Я жила в Осаці до шістьох років.	Ho vissuto a Osaka fino ai sei anni.	я	0	0
Я не потребую вашої допомоги.	Non ho bisogno del suo aiuto.	не	0	0
Скільки в нас буде часу?	Noi quanto tempo avremo?	в	0	0
Я думав, що Том рудий.	Io pensavo che Tom avesse i capelli rossi.	що	0	0
Якщо завтра буде дощ, я не піду на пікнік.	Se domani piove, non andrò al picnic.	на	0	0
Це досконала нагода!	È l'opportunità perfetta!	це	0	0
Ти оптимістка?	Tu sei ottimista?	ти	0	0
Це дійсно правда, что найгіршому не буває кінця.	È proprio vero che al peggio non c'è mai fine.	что	0	0
Том так і не вийшов із коми.	Tom non uscì mai dal coma.	так	0	0
Том говорив у ніс.	Tom parlava col naso.	у	0	0
Я втомився і хочу спати.	Io sono stanco e voglio andare a letto.	і	0	0
Ми імпортуємо чай з Індії.	Importiamo il tè dall'India.	з	0	0
А потім?	E poi?	а	0	0
Ми зворушені.	Noi siamo toccate.	ми	0	0
Том все одно збирався сказати Мері.	Tom l'avrebbe detto a Mary in ogni caso.	все	0	0
Я навчу тебе водити.	Ti insegnerò a guidare una macchina.	тебе	0	0
Він - мій сусід.	Lui è il mio vicino.	він	0	0
Ми бачили, як вони пішли.	Li abbiamo visti partire.	як	0	0
Дякую вам за увагу.	Grazie per la vostra attenzione.	за	0	0
Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	Voi non conoscete né me né il Padre mio: se conosceste me, conoscereste anche il Padre mio.	ви	0	0
Вона не залишить свого пса разом с вами.	Non lascerà il suo cane con voi.	с	0	0
Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.	Invece di andare a scuola è restato a casa.	до	0	0
Поцілуйте мене.	Baciatemi.	мене	0	0
Ця книжка цікавіша, ніж он та.	Questo libro è molto più interessante di quello là.	он	0	0
Мені цей жарт не подобається.	Non mi piace questa barzelletta.	мені	0	0
Ні, я не співаю.	No, non sto cantando.	ні	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	Io non so disegnare, però mia sorella è una grande artista.	але	0	0
Я просто жартував.	Stavo solo scherzando.	просто	0	0
Я не хочу тут жити.	Io non voglio vivere qui.	тут	0	0
Том має для тебе сюрприз.	Tom ha una sorpresa per te.	для	0	0
Я дам його вам.	Io ve lo darò.	його	0	0
О, перепрошую.	Oh, sono desolato.	о	0	0
Якщо в тебе є час, то ходімо по магазинах.	Se hai tempo, andiamo a fare shopping.	то	0	0
Ну звичайно ж!	Decisamente!	ну	0	0
Я знаю, що нічого не знаю.	Io so di non sapere niente.	знаю	0	0
Я не запитував про подробиці.	Io non ho chiesto i dettagli.	про	0	0
Як Том нас знайшов?	Come ci ha trovate Tom?	нас	0	0
Я відвідаю вас завтра.	Verrò a trovarvi domani.	вас	0	0
Вони наші герої.	Sono i nostri eroi.	вони	0	0
Вона покарала своїх дітей.	Punì i suoi figli.	вона	0	0
Тобі не подобається Том?	Non ti piace Tom?	тобі	0	0
Ну звичайно ж!	Ma certamente!	ж	0	0
Але тебе там нема.	Però non ci sei.	там	0	0
Не забудьте взяти парасольку на випадок, якщо дощитиме.	Non si dimentichi di prendere il suo ombrello, in caso dovesse piovere.	якщо	0	0
Гроші — це ще не все.	Il denaro non è tutto.	ще	0	0
Том спіткнувся та впав.	Tom inciampò e cadde.	та	0	0
Ми добре поїли.	Abbiamo mangiato bene.	добре	0	0
У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.	Tom non aveva tempo per finire la storia.	щоб	0	0
У Хуаніто є чотири сестри.	Juanito ha quattro sorelle.	є	0	0
Вам потрібно поспати.	Avete bisogno di dormire.	вам	0	0
Я дивився теніс по телевізору.	Ho guardato una partita di tennis in TV.	по	0	0
Нам було холодно.	Noi avevamo freddo.	нам	0	0
Я хочу, щоб це трапилося.	Io voglio che succeda.	хочу	0	0
Дивіться, що робить японський медик, коли жінка не може схуднути.	Guardate che cosa fa un medico giapponese quando una donna non riesce a dimagrire.	коли	0	0
Я б хотіла вивчати арабську.	Vorrei studiare l'arabo.	б	0	0
Який же гарний малюнок!	Che bel disegno!	же	0	0
Ти вже дочитав цей роман?	Hai finito di leggere quel romanzo?	вже	0	0
У Тома не було грошей.	Tom non aveva denaro.	було	0	0
Я хочу зробити її щасливою.	Voglio renderla felice.	її	0	0
Це був лихий кролик.	Era un coniglietto cattivo.	був	0	0
Думаю, Том може виграти.	Io penso che Tom possa vincere.	може	0	0
Піца чи суші?	Pizza o sushi?	чи	0	0
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	È cambiato molto dall'ultima volta.	дуже	0	0
Я згоряю від цікавости.	Sto bruciando dalla curiosità.	від	0	0
Чому ви не відповідаєте?	Perché non rispondete?	чому	0	0
Його буде покарано.	Lui verrà punito.	буде	0	0
Ти хто такий?	Chi sei tu?	хто	0	0
Давай не будемо дивитися телевізор.	Non guardiamo la TV.	давай	0	0
Звідки ви знаєте, що Мері подобається Тому?	Come lo sapete che a Tom piace Mary?	тому	0	0
Де ваш батько?	Dov'è suo padre?	де	0	0
Нам треба поїсти?	Noi dovremmo mangiare?	треба	0	0
От чорт!	Cazzo!	от	0	0
Я думаю, що він лікар.	Penso che lui sia un dottore.	думаю	0	0
На жаль, у нас немає того, що ти хочеш.	Sfortunatamente non abbiamo quello che vuoi.	того	0	0
Ми помітили їх.	Li scoprimmo.	їх	0	0
Щось не так з Томом.	C'è qualcosa che non va con Tom.	щось	0	0
У всіх усе гаразд?	Stanno tutti bene?	гаразд	0	0
Том цього не очікував.	Tom non si aspettava ciò.	цього	0	0
Я зараз живу в Кіото.	Vivo a Kyoto ora.	зараз	0	0
Я нічого не зрозуміла.	Non ho capito niente.	нічого	0	0
Тобі все ще потрібна моя допомога?	Hai ancora bisogno del mio aiuto?	моя	0	0
Життя тільки почалося.	La vita è appena iniziata.	тільки	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	те	0	0
Я попросив Тома бути тут.	Io ho chiesto a Tom di essere qui.	бути	0	0
У нас лише один телевізор.	Noi abbiamo soltanto un televisore.	один	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood non è più ciò che era una volta.	уже	0	0
Це не тільки економно, але й весело.	Oltre ad essere economica, è divertente.	й	0	0
Я не можу цього прийняти.	Io non posso accettare questo.	можу	0	0
Тепер вже занадо пізно вибачатися.	È troppo tardi scusarsi adesso.	тепер	0	0
Мій брат користується цим велосипедом.	Mio fratello usa questa bici.	мій	0	0
Ось так він і вивчив англійську.	Questo è il modo in cui ha imparato l'inglese.	ось	0	0
Дякую за виправлення цієї помилки.	Grazie per avere corretto questo errore.	дякую	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Io voglio andare in Australia un'altra volta prima che scada il mio passaporto.	раз	0	0
Ти знаєш, чому небо блакитне?	Sai perché il cielo è blu?	знаєш	0	0
Я маю приймати ліки через кожні шість годин.	Devo prendere la medicina ogni sei ore.	через	0	0
Всі мусора — виблядки.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	всі	0	0
Він вимовляє англійські слова з іспанським акцентом, бо він мексиканець.	Pronuncia l'inglese con un accento spagnolo perché è messicano.	бо	0	0
Ви ж правда розумієте німецьку?	Capite il tedesco, giusto?	правда	0	0
Том зробив це без дозволу.	Tom lo fece senza permesso.	без	0	0
Ненавиджу себе.	Mi odio.	себе	0	0
Тому більше подобається кава, ніж чай.	A Tom piace più il caffè che il tè.	більше	0	0
Я тоді був молодий.	Io ero giovane all'epoca.	тоді	0	0
Батько час від часу їздить за кордон.	Mio padre a volte va all'estero.	час	0	0
Вчора у тебе був день народження, так?	Ieri era il tuo compleanno, vero?	день	0	0
Можна вас перебити?	Posso interromperla?	можна	0	0
Моя найкраща подруга була українкою.	La mia migliore amica era ucraina.	була	0	0
Боже мій!	Perdinci!	боже	0	0
Будь ласка, скажи мені своє ім’я.	Per favore dimmi il tuo nome.	будь	0	0
Ти йому віриш?	Tu gli credi?	йому	0	0
Я лише хочу врятувати планету.	Voglio solo salvare il pianeta.	лише	0	0
Він грав пісеньку, нещодавно вивчену ним у школі.	Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.	ним	0	0
Привіт, тату.	Buongiorno papà.	привіт	0	0
Ти на них чекаєш?	Li stai aspettando?	них	0	0
Том любить навіть холодну піцу.	A Tom piace pure la pizza fredda.	навіть	0	0
Том ніколи мені не пробачить.	Tom non mi perdonerà mai.	ніколи	0	0
Я буду співати.	Canterò.	буду	0	0
Том би тебе пробачив.	Tom ti perdonerebbe.	би	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	зі	0	0
Тома зараз немає вдома.	Tom non è a casa ora.	немає	0	0
Ти хочеш мене кинути?	Vuoi lasciarmi?	хочеш	0	0
У нього вісім годинників.	Ha otto orologi.	нього	0	0
Я хочу цей фотоапарат.	Voglio questa macchina fotografica.	цей	0	0
Ми вже багато чого досягли.	Abbiamo già fatto molto.	чого	0	0
Що є життя без сяйва любові?	Cos'è la vita senza la radiosità dell'amore?	життя	0	0
Я теж тут.	Anche io sono qui.	теж	0	0
Ось так люди позбуваються речей, яких більше не потребують.	Ecco come le persone si liberano delle cose di cui non hanno più bisogno.	люди	0	0
Тобі до вподоби твоя робота?	Ti piace il tuo lavoro?	твоя	0	0
Війна скінчилася приблизно три місяці потому.	La guerra è finita circa tre mesi più tardi.	потому	0	0
Том сказав, що він п'яний.	Tom ha detto che era ubriaco.	сказав	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Людей — кіт наплакав.	Ci sono quattro gatti.	людей	0	0
Здавайтеся або помріть!	Si arrenda o muoia!	або	0	0
Я закрив свою парасольку.	Ho chiuso il mio ombrello.	свою	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	який	0	0
Несподівано, що він іде сюди.	È sorprendente che lui venga qui.	сюди	0	0
Таке життя.	Così è la vita.	таке	0	0
Том хоче, аби я пішов із ним?	Tom vuole che vada con lui?	із	0	0
Я тобою пишаюся.	Io sono fiero di te.	тобою	0	0
Я лише хочу, щоб вони були щасливі.	Io voglio solo che siano felici.	були	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Ha lasciato la scuola due anni fa.	два	0	0
Мені вже краще.	Mi sento già meglio.	краще	0	0
Том завжди себе так поводить?	Tom si comporta sempre così?	завжди	0	0
В мого батька багато книг.	Mio padre ha molti libri.	багато	0	0
Сьогодні гарна погода.	Il tempo è bello oggi.	сьогодні	0	0
Офіціанте, рахунок, будь ласка.	Cameriere, il conto, per favore.	ласка	0	0
Цей олівець кращий за той.	Questa matita è migliore di quella.	той	0	0
Він любить їздити сам.	Gli piace viaggiare da solo.	сам	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	мною	0	0
Том має дуже мало грошей.	Tom ha molto poco denaro.	має	0	0
"Дякую". — "Прошу".	"Grazie." "Non c'è di che."	прошу	0	0
Я маю це зробити.	Io devo fare ciò.	маю	0	0
Я не знаю, де моя мама.	Non so dov'è la mia mamma.	мама	0	0
Том не вважає, що я маю це зробити.	Tom non pensa che io lo debba fare.	зробити	0	0
Том забув сказати Мері, що Джон телефонував.	Tom dimenticò di dire a Mary che John aveva chiamato.	сказати	0	0
Вона сказала мені, що не хоче спати.	Mi disse che non era assonnata.	сказала	0	0
Які чудові цуценята!	Che cuccioli adorabili!	які	0	0
Ти не можеш їх не любити!	Non puoi non amarli!	можеш	0	0
Я трохи говорю іспанською.	Io parlo un po' di spagnolo.	трохи	0	0
Тому потрібно знайти роботу.	Tom deve trovare un impiego.	потрібно	0	0
Я ненавиджу ці слова.	Odio quelle parole.	ці	0	0
Том, здається, завжди носить одне й те ж саме.	Sembra sempre che Tom indossi la stessa cosa.	саме	0	0
Я хотів, щоб Том виграв.	Volevo che Tom vincesse.	хотів	0	0
Том же під ліжком, так?	Tom è sotto al letto, vero?	під	0	0
У Тома три собаки.	Tom ha tre cani.	три	0	0
Можете прийти?	Riesce a venire?	можете	0	0
Том пішов на пенсію у 65 років.	Tom andò in pensione a 65 anni.	років	0	0
Том не може дозволити собі яхту.	Tom non si può permettere uno yacht.	собі	0	0
Скажи їм, що я готова.	Di' loro che sono pronta.	скажи	0	0
Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	пане	0	0
Ми не знаємо, що будемо робити.	Ignoriamo quello che faremo.	робити	0	0
Вони знову програли.	Loro persero di nuovo.	знову	0	0
Хто твій ворог?	Chi è il tuo nemico?	твій	0	0
Я люблю гарячу каву.	Mi piace il caffè caldo.	люблю	0	0
Наш плов коштує чотири юані.	Il nostro pilaf costa quattro yuan.	наш	0	0
Що б ни сталося, я ніколи не зраджу своїх друзів.	Qualsiasi cosa accada, non tradirò mai i miei amici.	ни	0	0
А потім?	E dopo?	потім	0	0
Це важче, ніж ви думаєте.	È più difficile di quanto pensate.	ніж	0	0
Гей, ви! Що ви робите?	Hey, voi! Cosa state facendo?	гей	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dammi mille baci.	дай	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	In Francia, il nome di battesimo viene prima del cognome.	перед	0	0
Завтра субота?	Domani è sabato?	завтра	0	0
Я не хочу з вами жити.	Non voglio abitare con lei.	вами	0	0
Яка чудова пані!	Che donna meravigliosa!	яка	0	0
Поліція заарештувала одного чоловіка.	La polizia ha arrestato un uomo.	одного	0	0
Вам подобається ваша машина?	A voi piace la vostra automobile?	ваша	0	0
На цьому острові жити неможливо.	Non è possibile vivere su quell'isola.	цьому	0	0
Я ваш тато.	Sono vostro padre.	ваш	0	0
Ви знаєте свій розмір?	Conosce la sua taglia?	знаєте	0	0
Я тобі дам цю книжку.	Ti darò questo libro.	цю	0	0
Ніхто зі мною не розмовляє.	Nessuno parla con me.	ніхто	0	0
Ти з нами згоден?	Tu sei d'accordo con noi?	нами	0	0
Можливо.	Probabilmente.	можливо	0	0
Я почуваюсь бодрішим після філіжанки кави.	Mi sento un po' più sveglio dopo una tazzina di caffè.	після	0	0
Ви у неї закохані?	È innamorata di lei?	неї	0	0
Скільки років твоєму батьку?	Quanti anni ha tuo padre?	скільки	0	0
Вона працюватиме одна.	Sta per lavorare da sola.	одна	0	0
Чудово.	Stupendo.	чудово	0	0
Давайте святкувати.	Festeggiamo.	давайте	0	0
Ти бачив учора затемнення?	Tu hai visto l'eclisse ieri?	бачив	0	0
Я не знаю, хто він такий.	Io non so chi sia.	такий	0	0
На кого ти чекаєш?	Chi stai aspettando?	кого	0	0
Хтось розбив вікно.	Qualcuno ha rotto la finestra.	хтось	0	0
Їй не виграти.	Lei non vincerà.	їй	0	0
Хто ця пані?	Chi è questa signora?	ця	0	0
Ви вкрали мою ідею.	Voi mi avete rubato l'idea.	мою	0	0
Том усе ще плаче.	Tom sta ancora urlando.	усе	0	0
Ми танцюємо разом.	Danziamo assieme.	разом	0	0
Ми допоможемо їм завтра.	Li aiuteremo domani.	їм	0	0
Ти знаєш, куди він пішов?	Sai dov'è andato?	куди	0	0
Звичайно!	Certo!	звичайно	0	0
Це справді сумно.	È davvero triste.	справді	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Io voglio andare in Australia un'altra volta prima che scada il mio passaporto.	поки	0	0
Це не мої книги.	Non sono i miei libri.	мої	0	0
Мері дала Тому всі свої гроші.	Mary diede a Tom tutti i suoi soldi.	гроші	0	0
З цим годинником щось трапилось.	È successo qualcosa al suo orologio.	цим	0	0
Я з першого погляду міг сказати, що щось не так.	Potevo dire ad un solo sguardo che c'era qualcosa di sbagliato.	міг	0	0
Том заслуговує на покарання.	Tom merita di essere punito.	том	0	0
Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.	Tutto quello che devi fare è lavare i piatti.	маєш	0	0
Хіба ви це не записуєте?	Non sta registrando questo?	хіба	0	0
Лікар не повинен брати подарунки від небагатих людей.	Il dottore non deve prendere regali da persone non abbienti.	повинен	0	0
Хто його друг?	Chi è il suo amico?	друг	0	0
Ані дня без рядка.	Nessun giorno senza una linea.	дня	0	0
Я знаю цю область досить добре.	Conosco questa zona abbastanza bene.	досить	0	0
Я знав, що ми можемо на неї разраховувати.	Sapevo che potevamo contare su di lei.	можемо	0	0
А що зробив би Ісус?	Che cosa farebbe Gesù?	зробив	0	0
Небо — над головою.	Il cielo è sopra la testa.	над	0	0
Вона хоче води.	Vuole dell'acqua.	хоче	0	0
Я б відвідав Бостон, якби міг.	Io visiterei Boston se potessi.	якби	0	0
Ми могли померти.	Potevamo morire.	могли	0	0
Це його слабке місце.	È il suo punto debole.	місце	0	0
Воно біле?	È bianco?	воно	0	0
Мені потрібно більше часу.	Io ho bisogno di più tempo.	часу	0	0
Ти мені робиш боляче.	Mi fai male.	робиш	0	0
Я не був таким як інші хлопці.	Non ero come tutti gli altri ragazzi.	хлопці	0	0
Вибачте, але я не можу.	Mi dispiace, ma non posso.	вибачте	0	0
Мені вже час додому.	Devo già andare a casa.	додому	0	0
Том танцював з Мері весь вечір.	Tom danzò con Mary per tutta la sera.	весь	0	0
У вас гарні руки.	Le vostre mani sono belle.	руки	0	0
Ясно.	Capisco.	ясно	0	0
Вибач, я тебе кохаю.	Mi dispiace, io ti amo.	вибач	0	0
Сильні повинні допомогати слабким.	Il forte deve aiutare il debole.	повинні	0	0
Він говорить японською?	Può parlare giapponese?	говорить	0	0
Ти не знаєш мого брата.	Non conosci mio fratello.	мого	0	0
Мені нема чого сказати.	Io non ho nulla da dire.	нема	0	0
Йди до дідька, шахраю!	Vai al diavolo, imbroglione!	йди	0	0
Навіщо ви повертаєтеся до Бостона?	Perché tornate a Boston?	навіщо	0	0
Господи!	Perdinci!	господи	0	0
Я, мабуть, пішов спати.	Penso che andrò a dormire.	мабуть	0	0
Я ніколи не забуду твою доброту.	Non dimenticherò mai la tua gentilezza.	твою	0	0
Чоловік прокидається.	L'uomo si sta svegliando.	чоловік	0	0
Ходімо в кіно?	Si va al cinema?	ходімо	0	0
Це звідси недалеко.	Non è lontano da qui.	звідси	0	0
Її мати американка.	Sua madre è americana.	мати	0	0
Я їй це скажу.	Lo dirò a lei.	скажу	0	0
Том дуже скоро буде тут.	Tom sarà qui molto presto.	скоро	0	0
Це сталося зовсім недавно.	È successo piuttosto recentemente.	сталося	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	прости	0	0
Мені здається, Том сором'язливий.	Io penso che Tom sia timido.	здається	0	0
Яка чудова пані!	Che signora meravigliosa!	пані	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Я ненавиджу всіх, і всі нанвидять мене.	Detesto tutti e tutti detestano me.	всіх	0	0
Я також!	Anch'io!	також	0	0
Можна я поставлю Тому кілька запитань?	Posso fare qualche domanda a Tom?	кілька	0	0
Мій брат розмовляє дуже швидко.	Mio fratello parla molto rapidamente.	брат	0	0
Це моє перше речення.	Questa è la mia prima frase.	моє	0	0
Мені подобається есперанто.	A me piace l'esperanto.	подобається	0	0
От чорт!	Cazzo!	чорт	0	0
Я розмовляю сама з собою.	Sto parlando da sola.	сама	0	0
Ти думаєш французькою?	Pensi in francese?	думаєш	0	0
Я такого ж зросту, як і він.	Io sono alto come lui.	такого	0	0
Том цього не казав.	Tom non l'ha detto.	казав	0	0
Я не розумію цього запитання.	Io non capisco quella domanda.	розумію	0	0
Ти мій батько.	Tu sei mio padre.	батько	0	0
Отже... Що ти там казала?	Quindi... stavi dicendo?	отже	0	0
Не будь таким сердитим.	Non essere così arrabbiato.	таким	0	0
Я не могла сказати ані слова.	Non riuscivo a dire una parola.	могла	0	0
Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	Tim è un grande fan della commedia satirica.	тим	0	0
Швидше!	Più rapido!	швидше	0	0
На жаль, у нас немає того, що ти хочеш.	Sfortunatamente non abbiamo quello che vuoi.	жаль	0	0
Я вчора туди пішов.	Ieri sono andato lì.	туди	0	0
Де ваші речі?	Dove sono le vostre cose?	речі	0	0
Мені не потрібно цього знати.	Non ho bisogno di sapere questo.	знати	0	0
Я не хочу марнувати свої гроші.	Non voglio sprecare i miei soldi.	свої	0	0
Ви хочете мати дітей?	Volete dei bambini?	хочете	0	0
Можна мені ще одну каву, будь ласка?	Potrei avere un altro caffè, per piacere?	одну	0	0
Том думав про Мері.	Tom stava pensando a Mary.	думав	0	0
Ми хочемо допомогти Тому.	Noi vogliamo aiutare Tom.	допомогти	0	0
Я взагалі не п'ю каву.	Io non bevo caffè per nulla.	ю	0	0
Людина - двонога тварина без пір'я.	L’uomo è un bipede implume.	людина	0	0
Це причина, через яку Том є тут.	È la ragione per cui Tom è qui.	яку	0	0
Я це правильно розумію?	Capisco questo correttamente?	правильно	0	0
Том уже давно хворіє.	Tom sta male già da un pezzo.	давно	0	0
Це сталося зовсім недавно.	È successo piuttosto recentemente.	зовсім	0	0
Вода кипить при ста градусах.	L'acqua bolle a cento gradi.	при	0	0
Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	Dedicò tutta la sua energia ai suoi affari.	всю	0	0
Я бачу мою троянду.	Vedo la mia rosa.	бачу	0	0
Я теж так думала.	Anche io la pensavo così.	думала	0	0
Хто ви така насправді?	Lei chi è veramente?	така	0	0
Том знав про Мері те, чого не знав Джон.	Tom sapeva delle cose su Mary che John non sapeva.	знав	0	0
Мені треба йти до поліції.	Io devo andare dalla polizia.	йти	0	0
Мені потрібно їх знайти.	Ho bisogno di trovarli.	знайти	0	0
Ти, мабуть, так нею пишаєшся.	Devi essere così fiero di lei.	нею	0	0
Том знає, що тобі подобається Мері?	Tom lo sa che ti piace Mary?	знає	0	0
Їй потрібна наша допомога.	Lei ha bisogno del nostro aiuto.	наша	0	0
Я не можу й далі їм брехати.	Non posso continuare a mentire a loro.	далі	0	0
Чому на вас усі кричали?	Perché vi stavano urlando tutti contro?	усі	0	0
Я дуже ними пишаюся.	Io sono veramente fiero di loro.	ними	0	0
Том повільно водить машину.	Tom guida lentamente.	машину	0	0
Ви й дійсно думаєте, що Том та Мері у безпеці?	Pensa davvero che Tom e Mary siano al sicuro?	дійсно	0	0
Том не мав рації, еге ж?	Tom aveva torto, vero?	мав	0	0
Так, звісно.	Sì, certamente.	звісно	0	0
Сподіваюся побачити вас наступного разу.	Io spero di vederla la prossima volta.	разу	0	0
Гадаю, Том щирий.	Io penso che Tom sia sincero.	гадаю	0	0
Дякую за добрі слова.	Grazie per le tue parole gentili.	слова	0	0
Звідки ти знаєш, що Мері подобається Тому?	Come lo sai che a Tom piace Mary?	звідки	0	0
Мені дуже шкода, що я збрехала.	Mi dispiace molto di avere mentito.	шкода	0	0
Я знаю, що це не моя справа.	Io lo so che non sono affari miei.	справа	0	0
Чим швидше це закінчиться, тим краще.	Prima finisce, meglio è.	чим	0	0
Ми ті, хто ми є.	Siamo chi siamo.	ті	0	0
Ти проти?	Obietti?	проти	0	0
Добраніч, мамо.	Buona notte, mamma.	мамо	0	0
Хочете піти з нами до спортзалу?	Volete andare in palestra con noi?	піти	0	0
Я говорю про свого друга.	Parlo del mio amico.	свого	0	0
Ви маєте дешевший номер?	Ha una camera più economica?	номер	0	0
Як у нас справи?	Come andiamo?	справи	0	0
Ми не такі.	Non siamo così.	такі	0	0
Я знала вашого брата.	Conoscevo vostro fratello.	знала	0	0
В якомусь сенсі ви маєте рацію, але я все одно вагаюсь.	In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	одно	0	0
Том відрізав Мері голову.	Tom ha tagliato la testa di Mary.	голову	0	0
Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.	Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.	сім	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Chi non lavora non mangia.	нехай	0	0
Я мав на увазі не це.	Non intendevo questo.	увазі	0	0
У неї є син.	Ha un figlio.	син	0	0
Ти їх десь бачиш?	Li vedi da qualche parte?	бачиш	0	0
Він показав мені свій альбом.	Lui mi mostrò il suo album.	свій	0	0
Я взагалі не п'ю каву.	Io non bevo caffè per nulla.	взагалі	0	0
Вони пішли на риболовлю.	Andarono a pescare.	пішли	0	0
Ви йому нічого не сказали?	Non gli ha detto nulla?	сказали	0	0
Я дам вам п'ять доларів.	Le darò cinque dollari.	ять	0	0
Де ти будеш?	Tu dove sarai?	будеш	0	0
Що відбувається в Італії?	Che succede in Italia?	відбувається	0	0
Ти мене розумієш.	Mi capisce.	розумієш	0	0
Я, мабуть, пішов спати.	Io penso che andrò a dormire.	пішов	0	0
Наші діти в школі. А де ваші?	I nostri bambini sono a scuola; i suoi dove sono?	наші	0	0
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?	Per quanto tempo è buono il biglietto?	якого	0	0
Я хочу поговорити з адвокатом.	Voglio parlare con un avvocato.	поговорити	0	0
Ви в порядку?	State bene?	порядку	0	0
Ой ні! Я щойно стільки грошей витратив!	Oh no! Ho appena speso così tanti soldi!	ой	0	0
Мені подобається ваше волосся.	A me piacciono i suoi capelli.	ваше	0	0
Ціна кави подвоїлася з тих пір.	Il prezzo del caffè è raddoppiato da allora.	тих	0	0
Це його проблема, а не моя.	È un suo problema, non mio.	проблема	0	0
Вона не хотіла цього визнавати.	Non lo voleva ammettere.	хотіла	0	0
Він знайшов роботу.	Ha trovato un impiego.	роботу	0	0
Ох, пробачте.	Oh, sono desolato.	ох	0	0
Ми будемо розчаровані.	Noi saremo delusi.	будемо	0	0
Хтось стукає у двері.	Qualcuno bussa alla porta.	двері	0	0
Я звичайний хлопець.	Sono un tipo normale.	хлопець	0	0
Мені потрібна риба.	Io ho bisogno di pesce.	потрібна	0	0
Наш світ змінюється.	Il nostro mondo sta cambiando.	світ	0	0
Я чув, що він їсть жаб.	Io ho sentito che mangia le rane.	чув	0	0
Майже вийшло.	Ha quasi funzionato.	майже	0	0
Ні, тату!	No, papà!	тату	0	0
Ціни можуть змінитися.	I prezzi possono cambiare.	можуть	0	0
Це моя улюблена пора року.	Questo è il mio preferito periodo dell'anno.	пора	0	0
Ти все зрозумів?	Hai capito tutto?	зрозумів	0	0
Хто ти такий насправді?	Chi sei veramente?	насправді	0	0
Я радий знову тебе бачити.	Sono contento di rivederti.	бачити	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Una promessa viene dimenticata velocemente.	швидко	0	0
Це мій тато.	Questo è mio padre.	тато	0	0
Де твої гроші?	Dov'è il tuo denaro?	твої	0	0
У цих двох мов є багато спільного.	I due linguaggi hanno molto in comune.	цих	0	0
І побачив Бог, що це добре.	E Dio vide che era cosa buona.	бог	0	0
Я не про тебе кажу, Том.	Non sto parlando di te, Tom.	кажу	0	0
Ми любимо наших дітей.	Noi amiamo i nostri figli.	наших	0	0
Схоже, що Тома легко розсердити.	Tom sembra arrabbiarsi con facilità.	схоже	0	0
Том впевнений, що Мері права.	Tom è sicuro che Mary ha ragione.	права	0	0
Все своє життя я любив свободу.	Io ho amato la libertà per tutta la mia vita.	своє	0	0
Я говорю лише італійською.	Io parlo solo italiano.	говорю	0	0
Ти сильно змінилася.	Sei cambiata molto.	сильно	0	0
Піду перевірю.	Andrò a controllare.	піду	0	0
Він тримає своє слово.	Lui mantiene la sua parola.	слово	0	0
Раніше я жив поруч з Томом.	Io abitavo vicino a Tom.	раніше	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Ha fatto lo stesso errore dell'ultima volta.	ту	0	0
Вони будуть здивовані.	Saranno sorpresi.	будуть	0	0
Ти нам потрібен.	Noi abbiamo bisogno di te.	потрібен	0	0
Я намагаюся ставити питання французькою.	Cerco di fare le mie domande in francese.	питання	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Qual è la differenza fra questo e quello?	між	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	Non venne nessuno in mio soccorso.	прийшов	0	0
Доброго ранку, лікаре!	Buongiorno, dottore!	доброго	0	0
Тепер ти жінка.	Sei una donna ora.	жінка	0	0
Твоя смерть — моє життя.	La morte tua è la vita mia.	смерть	0	0
Том хоче дітей.	Tom vuole dei figli.	дітей	0	0
Том дуже добрий баскетболіст.	Tom è un cestista molto bravo.	добрий	0	0
Ну ж бо! Дайте мені шанс.	Avanti! Datemi un'opportunità.	шанс	0	0
Том закрив одне око.	Tom chiuse un occhio.	одне	0	0
Ви їх десь бачите?	Le vede da qualche parte?	десь	0	0
Колись я багато плакав.	Io piangevo molto.	колись	0	0
Вина залишилось мало.	Resta poco vino.	мало	0	0
Часто один жест означає більше, ніж тисяча слів.	Spesso un gesto vale più di mille parole.	означає	0	0
Це ж ваші гроші?	Sono i suoi soldi, vero?	ваші	0	0
Я можу говорити.	Io sono in grado di parlare.	говорити	0	0
Я чекаю на свого друга.	Io sto aspettando il mio amico.	друга	0	0
Йди геть!	Largo!	геть	0	0
Том готовий до всього.	Tom è pronto per qualunque cosa.	всього	0	0
Нью-Йорк варто відвідати.	New York vale la pena di essere visitata.	варто	0	0
Яке твоє улюблене ток-шоу?	Qual è il tuo talk show preferito?	яке	0	0
Що інші думають про це?	Che cosa pensano gli altri di questo?	інші	0	0
Я й досі голодний.	Io ho ancora fame.	досі	0	0
Не відпускай мою руку.	Non lasciare la mia mano.	руку	0	0
Том хоче, аби я пішов із ним?	Tom vuole che vada con lui?	аби	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	твоє	0	0
Джон цікавиться гольфом.	John è interessato al golf.	джон	0	0
Ви маєте дешевший номер?	Ha una camera più economica?	маєте	0	0
Мені здається, ваш план занадто амбіційний.	Penso che il vostro piano sia troppo ambizioso.	занадто	0	0
Хай живе Радянський Союз!	Viva l'Unione Sovietica!	хай	0	0
Том написав дві книжки.	Tom ha scritto due libri.	дві	0	0
Ми маємо трьох дітей.	Noi abbiamo tre figli.	маємо	0	0
У Тома буде план.	Tom avrà un piano.	план	0	0
Ден народився у тому замку.	Dan è nato in quel castello.	ден	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	довго	0	0
Том каже, що йому це подобається.	Tom dice che gli piace.	каже	0	0
Він не залежить від своїх батьків.	Lui è indipendente dai suoi genitori.	своїх	0	0
Давайте прибиремо нашу кiмнату.	Puliamo la nostra camera.	нашу	0	0
У неї великий ніс.	Il suo naso è grande.	великий	0	0
Сподіваюся побачити вас наступного разу.	Io spero di vederla la prossima volta.	побачити	0	0
Вона бреше щодо свого віку.	Mente sulla sua età.	щодо	0	0
Що це в біса таке?	Ma che cazzo è?	біса	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	La chiesa è ai piedi di una montagna.	біля	0	0
Не хочу з тобою жити.	Non voglio vivere con te.	жити	0	0
Заспокойся і послухай мене.	Calmati e ascoltami.	послухай	0	0
Я думаю, вона знає правду.	Penso che conosca la verità.	правду	0	0
Я хочу хороший словник.	Io voglio un buon dizionario.	хороший	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	негайно	0	0
Із ким вона розмовляла?	Con chi stava parlando?	ким	0	0
Том не хотів, щоб Мері говорила з Джоном.	Tom non voleva che Mary parlasse con John.	говорила	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Il mio appartamento è a meno di cinque minuti a piedi dalla stazione.	хвилин	0	0
Париж далеко?	È lontana Parigi?	далеко	0	0
Дякуємо за вашу увагу.	Grazie per la vostra attenzione.	вашу	0	0
Я мушу тут на неї почекати.	La devo aspettare qui.	мушу	0	0
Тому потрібна робота.	Tom ha bisogno di un lavoro.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	усіх	0	0
Де ви будете?	Dove sarete?	будете	0	0
Дайте мені пити.	Datemi qualcosa da bere.	дайте	0	0
Я бачив твого батька.	Ho visto tuo padre.	батька	0	0
У тебе є машина?	Tu hai una macchina?	машина	0	0
Мені важко говорити з Томом.	È difficile per me parlare con Tom.	важко	0	0
Я в захопленні від твого таланту.	Ammiro il tuo talento.	твого	0	0
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	Il russo è difficile da imparare, facile da perdere e impossibile da dimenticare.	легко	0	0
Він заплющив очі.	Lui chiuse gli occhi.	очі	0	0
Хоча задзвонив будильник, я не прокинувся.	Anche se la sveglia ha suonato non mi sono svegliato.	хоча	0	0
Кожен знає кожного.	Tutti conoscono tutti.	кожен	0	0
Ой ні! Я щойно стільки грошей витратив!	Oh no! Ho appena speso così tanti soldi!	щойно	0	0
Вона пишається собою.	È orgogliosa di se stessa.	собою	0	0
Йобана курва.	Puttana del cazzo.	курва	0	0
Діти часто роблять дурниці.	I bambini fanno spesso delle cose stupide.	діти	0	0
Я починаю звикати до цієї погоди.	Mi sto abituando a questo tempo.	цієї	0	0
Це найдовший міст у світі.	Questo è il ponte più lungo del mondo.	світі	0	0
Вони кажуть, що мають багато до роботи.	Dicono di avere molto da fare.	роботи	0	0
Тобі доведеться їхати на вокзал.	Dovrà andare alla stazione.	доведеться	0	0
Це погано для серця.	Fa male al cuore.	погано	0	0
Я рада, що Том нам буде допомагати.	Sono felice che Tom ci aiuterà.	рада	0	0
Том, здається, готовий їхати.	Tom sembra essere pronto ad andare.	готовий	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	перший	0	0
Я хочу когось вбити.	Voglio uccidere qualcuno.	вбити	0	0
Де він працює?	Dove lavora?	працює	0	0
Забагато грошей?	Troppi soldi?	грошей	0	0
Ти знайшов лікаря?	Hai trovato un dottore?	знайшов	0	0
Том нічого не робить.	Tom non sta facendo nulla.	робить	0	0
Я радий, що ви всі тут.	Mi fa piacere che siate tutti qui.	радий	0	0
Я повинен вияснити, кому це дати.	Devo scoprire a chi dare questo.	кому	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	ніч	0	0
Том помер минулого року.	Tom è morto l'anno scorso.	року	0	0
Говори чітко.	Parlate con chiarezza.	говори	0	0
На даний момент вистачить.	È abbastanza per ora.	момент	0	0
Дивись!	Guardi!	дивись	0	0
Давай серйозно поговоримо про твоє майбутнє.	Parliamo seriamente del tuo futuro.	серйозно	0	0
Напевно, мій тато був гарний в молодості.	Forse mio papà da giovane era bello.	напевно	0	0
Мені двадцять чотири роки.	Io ho ventiquattro anni.	роки	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	землі	0	0
Він живе заради навчання.	Vive per studiare.	заради	0	0
Нема проблем.	Non c'è problema.	проблем	0	0
Познайомитися з вами - велика честь.	È un grande onore potervi conoscere.	честь	0	0
Всіх вітаю!	Congratulazioni a tutti!	вітаю	0	0
Доброго ранку!	Buongiorno!	ранку	0	0
У вас є телефон?	Voi avete un telefono?	телефон	0	0
Вони вже це зробили.	L'hanno già fatto.	зробили	0	0
Том не хоче бути вдома.	Tom non vuole essere a casa.	вдома	0	0
У них великий будинок.	Loro hanno una casa grande.	будинок	0	0
У мого брата гарна пам’ять.	Mio fratello ha una buona memoria.	брата	0	0
Іди до дідька!	Vai al Diavolo!	іди	0	0
Я ваш король.	Io sono il vostro re.	король	0	0
Ви їх десь бачили?	Le avete viste da qualche parte?	бачили	0	0
Том знає щось, чого ми не знаємо.	Tom sa qualcosa che noi non sappiamo.	знаємо	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	A me servono dei nuovi occhiali.	потрібні	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	цій	0	0
Я дам його тобі.	Te lo darò.	дам	0	0
Ви боїтеся смерті?	Avete paura della morte?	смерті	0	0
Том та Мері не знали.	Tom e Mary non lo sapevano.	знали	0	0
Том старий.	Tom è un anziano.	старий	0	0
Геть з моєї квартири.	Esca dal mio appartamento.	моєї	0	0
Ти когось бачив?	Hai visto qualcuno?	когось	0	0
Так тихо.	È così pacifico.	тихо	0	0
Том сказав Мері взяти парасольку.	Tom disse a Mary di prendere un ombrello.	взяти	0	0
Він не хоче йти з нею на побачення.	Non vuole uscire con lei.	побачення	0	0
Він має намір купити новий велосипед.	Lui ha intenzione di comprare una nuova bicicletta.	новий	0	0
У тебе проблеми.	Tu hai dei problemi.	проблеми	0	0
Бувай!	Ciao!	бувай	0	0
Джек розмовляє англійською.	Jack parla inglese.	джек	0	0
Що б ти зробив на моєму місці?	Tu cosa avresti fatto al mio posto?	місці	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	Io non so disegnare, però mia sorella è una grande artista.	сестра	0	0
Це один з моїх сусідів.	È uno dei miei vicini.	моїх	0	0
Містер Браун тоді хворів.	Il signor Brown allora era malato.	містер	0	0
Тобі слід зателефонувати Тому.	Dovresti chiamare Tom.	слід	0	0
Я бачила, як Том ударив Мері.	Io ho visto Tom picchiare Mary.	бачила	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Gli ha consigliato di diventare un professore.	стати	0	0
Я готова.	Io sono pronta!	готова	0	0
Він - голова нашого департаменту.	Lui è il capo del mio dipartimento.	нашого	0	0
Він якось причетний до цієї справи.	Ha qualcosa a che fare con il caso.	якось	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	отче	0	0
Цей рік буде іншим.	Quest'anno sarà diverso.	рік	0	0
Я вірю в Бога.	Io credo in Dio.	бога	0	0
Чому я повинна страждати?	Perché devo soffrire?	повинна	0	0
Він цікавиться всім.	È curioso riguardo a tutto.	всім	0	0
Його мати мала рацію.	Sua madre aveva ragione.	мала	0	0
Зачекай на нас, Томе.	Aspettaci, Tom.	зачекай	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	наче	0	0
Це наше майбутнє.	È il nostro futuro.	наше	0	0
Кінець вже близько.	La fine si avvicina.	кінець	0	0
Ти бачив цього чоловіка?	Hai visto questo uomo?	чоловіка	0	0
Ви знайшли свою книжку?	Ha trovato il suo libro?	знайшли	0	0
Вона не любить працювати.	Non le piace lavorare.	працювати	0	0
Замовкни й візьми мої гроші!	Stai zitto e prendi i miei soldi!	візьми	0	0
Картини — це перша річ, яку видно.	Le immagini sono la prima cosa che si vede.	річ	0	0
Коли дитина народилася?	Quando è nato il bambino?	дитина	0	0
У мене три дорослих сина.	Ho tre figli grandi.	сина	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	інших	0	0
Потяг нарешті приїхав.	Il treno arrivò finalmente.	нарешті	0	0
Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	Ho due figli. Uno è a Tokyo e l'altro a Nagoya.	двох	0	0
Я надто багато працюю.	Io lavoro troppo.	надто	0	0
У Парижі йде сніг.	Nevica a Parigi.	йде	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	мають	0	0
Вони кажуть, що їм цікаво.	Dicono che sono interessate.	кажуть	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	мир	0	0
Агов, це я.	Hey, sono io.	агов	0	0
Ти абсолютно божевільний.	Sei completamente pazzo.	абсолютно	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Un tavolo ha quattro gambe.	чотири	0	0
Мене звати Франческа.	Il mio nome è Francesca.	звати	0	0
Малий автомобіль більш економічно вигідний, ніж великий.	Una macchina piccola è più economica di una grande.	більш	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	прав	0	0
Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	ночі	0	0
Це цілком зрозуміло.	Quello è perfettamente comprensibile.	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Він маленький.	È piccolo.	маленький	0	0
Берлін - німецьке місто.	Berlino è una città tedesca.	місто	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	L'inglese ha diventato il mio soggetto preferito.	моїм	0	0
Ми всі йдемо.	Andiamo tutte.	йдемо	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Non voglio pulire la merda del cane.	лайно	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Ride spesso alle sue proprie battute.	часто	0	0
Сніг йшов чотири дні.	La neve durò quattro giorni.	дні	0	0
Том впевнений, що Мері права.	Tom è sicuro che Mary ha ragione.	впевнений	0	0
Що б ти зробив на моєму місці?	Cosa avresti fatto al mio posto?	моєму	0	0
Том може їсти стільки, скільки він хоче.	Tom può mangiare quanto vuole.	стільки	0	0
Я зроблю вам кави.	Vi preparerò un po' di caffè.	зроблю	0	0
Том щось про мене говорив?	Tom ha detto qualcosa su di me?	говорив	0	0
Я йду до парку.	Io vado al parco.	йду	0	0
У мене є ідея.	Ho un'idea.	ідея	0	0
Бог створив світ за шість днів.	Dio creò il mondo in sei giorni.	днів	0	0
Я не можу тобі нічого дати.	Non ti posso dare nulla.	дати	0	0
Час розповісти людям правду.	È ora di dire la verità alla genta.	людям	0	0
Чуєш, як співають птахи?	Senti gli uccelli cantare?	чуєш	0	0
Я вам сьогодні не зможу допомогти.	Non sono in grado di aiutarvi oggi.	зможу	0	0
Ти мені скажеш коли-небудь свій вік?	Mi dirai mai la tua età?	скажеш	0	0
Пан хоче поїхати в Україну?	Vuole andare in Ucraina?	пан	0	0
Ти це пам'ятаєш?	Te lo ricordi?	ятаєш	0	0
Моя дружина - вегетаріанка.	Mia moglie è vegetariana.	дружина	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Lei sta viaggiando per il mondo.	світу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	землю	0	0
Том втрачає кров.	Tom sta perdendo sangue.	кров	0	0
Хто живе у цьому будинку?	Chi vive in questa casa?	будинку	0	0
Я знала вашого брата.	Io conoscevo vostro fratello.	вашого	0	0
Вірно!	Giusto!	вірно	0	0
За десять днів поїду до Риму.	Tra dieci giorni andrò a Roma.	десять	0	0
Я не хочу зустрічати Ваших батьків.	Io non voglio incontrare i suoi genitori.	ваших	0	0
Доброго ранку, люба.	Buongiorno, cara.	люба	0	0
Це словник, яким я користуюся щодня.	Questo è il dizionario che uso ogni giorno.	яким	0	0
Це не моя парасолька, а когось іншого.	Questo non è il mio ombrello; è di qualcun altro.	іншого	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Può essere fiero di suo padre.	своїм	0	0
Я не пам'ятаю, щоб я це обіцяла.	Non ricordo di averlo promesso.	ятаю	0	0
Том і Мері з того самого міста.	Tom e Mary sono della stessa città.	самого	0	0
Ви ж правда розумієте німецьку?	Capisce il tedesco, giusto?	розумієте	0	0
Том гарно співає.	Tom canta splendidamente.	гарно	0	0
Тримай вікна відчиненими.	Tieni le finestre aperte.	тримай	0	0
Моє серце було розбите.	Il mio cuore è stato spezzato.	серце	0	0
Не забудь парасольку.	Non dimenticarti l'ombrello.	забудь	0	0
Вони не хочуть так довго чекати.	Non vogliono aspettare così tanto.	хочуть	0	0
У нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.	Abbiamo tre stanze in più, nessuna delle quali può essere usata.	яких	0	0
Я нікого не кохаю.	Io non amo nessuno.	нікого	0	0
Як цікаво!	Com'è curioso!	цікаво	0	0
Ви працювали вчора?	Ha lavorato ieri?	вчора	0	0
Мері гарна, правда?	Mary è bella, vero?	гарна	0	0
Том став батьком.	Tom è diventato padre.	став	0	0
Ти в житті коли-небуть робила щось чесно?	Hai mai fatto qualcosa di giusto?	житті	0	0
Самі веган.	Sami è vegano.	самі	0	0
Том не любить математику.	A Tom non piace la matematica.	любить	0	0
Вони говорили французькою.	Hanno parlato in francese.	говорили	0	0
Вже час йти спати.	È già ora di andare a dormire.	спати	0	0
Мені подобаються ваші друзі.	Mi piacciono i vostri amici.	друзі	0	0
Завтра я спробую прокинутися рано.	Proverò ad alzarmi presto domani.	рано	0	0
Поглянь на цю карту.	Da' un'occhiata a questa mappa.	поглянь	0	0
Я повинен повернутися до Бостона.	Io devo tornare a Boston.	повернутися	0	0
З твого боку дуже мило мені допомогти.	È molto gentile da parte tua aiutarmi.	мило	0	0
Том дав мені сорочку.	Tom mi diede una camicia.	дав	0	0
Вони ще не прийшли додому.	Loro non sono ancora tornate a casa.	прийшли	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Credo che uno escluda l'altro.	інше	0	0
Ви хочете вина?	Volete del vino?	вина	0	0
Деякі змії отруйні.	Alcuni serpenti sono velenosi.	деякі	0	0
Таро помер два роки тому.	Taro è morto due anni fa.	помер	0	0
Я думаю, що Том інший.	Io penso che Tom sia diverso.	інший	0	0
Мері зробила спагеті.	Mary ha preparato degli spaghetti.	зробила	0	0
Ми маємо достатньо води.	Abbiamo abbastanza acqua.	достатньо	0	0
Густий туман робив складним огляд дороги.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	робив	0	0
З часом дерев'яні двері можуть деформуватись або розбухнути, і їх стане складно зачиняти.	Nel corso del tempo, le porte in legno possono deformarsi o gonfiarsi, rendendo la porta difficile da chiudere.	часом	0	0
Приємно познайомитися.	Piacere di conoscerla.	приємно	0	0
У вас велика родина?	Lei ha una famiglia numerosa?	велика	0	0
Вона моя дівчина.	È la mia fidanzata.	дівчина	0	0
Сподіваюся, Том прийде.	Io spero che Tom venga.	сподіваюся	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	È giù per quella strada, sulla sinistra.	вниз	0	0
Спочатку жінки та діти!	Prima le donne e i bambini!	спочатку	0	0
Лондон — їх другий дім.	Londra è la loro seconda casa.	дім	0	0
Ми підемо пішки.	Cammineremo.	підемо	0	0
Ти в житті коли-небуть робила щось чесно?	Hai mai fatto qualcosa di giusto?	чесно	0	0
Тома не стало.	Tom decedé.	стало	0	0
Це так дивно.	È così strano.	дивно	0	0
Том не зміг знайти місця, щоб припаркуватися.	Tom non era in grado di trovare un posto in cui parcheggiare.	місця	0	0
Це причина, через яку Том є тут.	È la ragione per cui Tom è qui.	причина	0	0
Я можу заплатити пізніше?	Posso pagare più tardi?	пізніше	0	0
Я би не стала їх звинувачувати.	Io non incolperei loro.	стала	0	0
У цього хлопця чорне волосся.	Questo ragazzo ha i capelli neri.	хлопця	0	0
Це сон?	È questo un sogno?	сон	0	0
Води немає.	Non c'è acqua.	води	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Berthe non va a scuola, vero?	адже	0	0
Ти отримав мого листа?	Hai ricevuto le mie lettere?	отримав	0	0
Годі ходити коло та навколо.	Non meni il can per l'aia.	годі	0	0
Я хочу бути твоїм другом.	Voglio essere tuo amico.	другом	0	0
Том зараз виглядає дуже щасливим.	Tom ora sembra molto felice.	виглядає	0	0
В кімнаті дуже холодно. Вогонь згас.	La camera è molto fredda. Il fuoco si è spento.	вогонь	0	0
Кінець вже близько.	La fine si avvicina.	близько	0	0
Це ваше право.	È il vostro diritto.	право	0	0
Га? Що ви сказали?	Cosa? Cosa avete detto?	га	0	0
Ви з Томом в одному класі?	Lei e Tom siete nella stessa classe?	одному	0	0
Я сьогодні не можу прийти.	Non posso venire oggi.	прийти	0	0
У вас гарний голос.	Lei ha una bella voce.	гарний	0	0
Вона живе в Лондоні.	Lei vive a Londra.	живе	0	0
Я не вірю, що ми можемо це зробити.	Non credo che possiamo farlo.	вірю	0	0
У нього механічний голос.	Ha una voce robotica.	голос	0	0
Я роблю всю роботу.	Io faccio tutto il lavoro.	роблю	0	0
Якими іншими мовами ви говорите?	Quali altre lingue parla?	говорите	0	0
Іноді сигара - це просто сигара.	A volte un sigaro è soltanto un sigaro.	іноді	0	0
Ви робите мені боляче.	Voi mi fate male.	робите	0	0
Вода не має калорій.	L'acqua non ha calorie.	вода	0	0
Математика — це весело.	La matematica è divertente.	весело	0	0
Я їду з міста.	Io sto lasciando la città.	міста	0	0
Я знаю, що трапилося.	Lo so cos'è successo.	трапилося	0	0
Я люблю свою школу.	A me piace la mia scuola.	школу	0	0
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	шлях	0	0
Субота — останній день тижня.	Il sabato è l'ultimo giorno della settimana.	останній	0	0
Я негайно подумав про тебе!	Ho pensato subito a te!	подумав	0	0
Невже Доренда повернулася?!	Dorenda è ritornata sul serio?!	невже	0	0
Том повернувся з Австралії.	Tom è tornato dall'Australia.	повернувся	0	0
Він кожного дня розмовляє з мамою.	Lui parla con sua madre ogni giorno.	кожного	0	0
У мене болить голова.	A me fa male la testa.	голова	0	0
Ви мали рацію.	Lei ha avuto ragione.	мали	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	народ	0	0
Завтра Том прийде до нас до школи.	Tom oggi verrà nella nostra scuola.	прийде	0	0
Ви їх десь бачите?	Le vede da qualche parte?	бачите	0	0
Том досить таки красномовний, чи не так?	Tom è piuttosto eloquente, vero?	таки	0	0
Оце так сміхота.	Adesso, è divertente.	оце	0	0
Тому не страшно.	Tom non ha paura.	страшно	0	0
Де для нас важливо.	È importante per noi.	важливо	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Quel ponte è tutto fuorché sicuro.	аж	0	0
Том говорить, що він вбив Мері.	Tom dice che ha ucciso Mary.	вбив	0	0
Всі дороги ведуть в Рим.	Tutte le strade portano a Roma.	дороги	0	0
Я вас не боюся.	Non ho paura di voi.	боюся	0	0
Том помер на руках у Мері.	Tom morì tra le braccia di Mary.	руках	0	0
Ми не хотіли їхати до Нігерії.	Non volevamo andare in Nigeria.	хотіли	0	0
Боюсь, я досі не розумію.	Ho paura di non aver ancora capito.	боюсь	0	0
Чого хочуть жінки?	Che cosa vogliono le donne?	жінки	0	0
Він п'є воду.	Lui sta bevendo acqua.	воду	0	0
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.	Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	дому	0	0
Том забув парасольку.	Tom ha dimenticato l'ombrello.	забув	0	0
Я не хочу їсти з тобою.	Non voglio mangiare con te.	їсти	0	0
Я нікому не розповім про Тома.	Io non dirò a nessuno di Tom.	нікому	0	0
Ви, очевидно, хворий.	È ovviamente malato.	очевидно	0	0
Я не маю машини.	Io non ho la macchina.	машини	0	0
Тиждень закінчився.	La settimana è finita.	тиждень	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	гаррі	0	0
Чорт забирай!	Perdinci!	забирай	0	0
Вони були готові.	Erano pronti.	готові	0	0
Ви помітили якісь зміни?	Avete notato qualche cambiamento?	якісь	0	0
Поліція їх заарештувала.	La polizia li arrestò.	поліція	0	0
Це фото Тома.	Questa è la foto di Tom.	фото	0	0
Ми хочемо помсти.	Vogliamo vendetta.	хочемо	0	0
Скажіть мені, чого ви боїтеся.	Mi dica di cos'ha paura.	скажіть	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob disse al suo amico: "L'uccello è morto."	мертвий	0	0
Припини вчитися!	Basta studiare!	припини	0	0
Ви мали рацію.	Aveva ragione.	рацію	0	0
Ви думаєте французькою?	Pensate in francese?	думаєте	0	0
Отже... Що ти там казала?	Quindi... stavi dicendo?	казала	0	0
Том не вийде за тебе.	Tom non si sposerà con te.	вийде	0	0
Том взяв напрокат позашляховик.	Tom ha noleggiato un SUV.	взяв	0	0
Я був там увесь вечір.	Sono stato di là tutta la sera.	вечір	0	0
Де Томів пес?	Dov'è il cane di Tom?	пес	0	0
Я відчуваю сум.	Sono triste.	відчуваю	0	0
Я чекаю на маму.	Sto aspettando mia madre.	маму	0	0
Сподіваюся побачити вас наступного разу.	Spero di vedervi la prossima volta.	наступного	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	слава	0	0
Я люблю грати на піаніно.	Mi piace suonare il pianoforte.	грати	0	0
Зроби все, що він тобі скаже.	Fai tutto quello che ti dice.	зроби	0	0
Скільки годин залишилося?	Quante ore rimangono?	годин	0	0
Скільки разів?	Quante volte?	разів	0	0
Його не взяли на роботу.	Lui non ha ottenuto il lavoro.	взяли	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Sta viaggiando per il mondo.	навколо	0	0
Том живий?	Tom è vivo?	живий	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Mostrami i giornali di oggi.	покажи	0	0
Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	Costerà circa 10000 yen.	тисяч	0	0
Я бачила повідомлення.	Ho visto il messaggio.	повідомлення	0	0
Було вже занадто пізно.	Era già troppo tardi.	пізно	0	0
Щасливого Нового року!	Anno felice!	нового	0	0
Перепрошую, котра зараз година?	Scusi, che ore sono?	перепрошую	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom dice di avere un'arma segreta.	зброю	0	0
Давайте зробимо торт.	Facciamo una torta.	зробимо	0	0
Вони забагато знають.	Conoscono troppo.	знають	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Il preside della nostra scuola è molto anziano.	нашої	0	0
Боб грає не тільки на гітарі, а ще й на флейті.	Bob non suona solo la chitarra, ma anche il flauto.	боб	0	0
Ох, пробачте.	Oh, sono desolato.	пробачте	0	0
Я бачила світло.	Io ho visto la luce.	світло	0	0
Том іще не прийняв рішення.	Tom non si è ancora deciso.	рішення	0	0
Я можу зрозуміти чому.	Io riesco a capire il perché.	зрозуміти	0	0
Потяг був забитий людьми.	Il treno era affollato di gente.	людьми	0	0
Ми почнемо завтра вранці.	Inizieremo domani mattina.	вранці	0	0
Я не хотів їхати додому.	Non volevo andare a casa.	їхати	0	0
Допоможіть мені з домашнім завданням.	Aiutatemi con i miei compiti.	допоможіть	0	0
Нам потрібна ваша допомога.	Abbiamo bisogno del vostro aiuto.	допомога	0	0
Чи збираюся я вести бізнес в Австрії?	Vado a fare affari in Austria?	збираюся	0	0
Том не має сім'ї.	Tom non ha una famiglia.	ї	0	0
Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	Aspetteresti un minuto, per favore?	хвилинку	0	0
Том чекає в аеропорту.	Tom sta aspettando all'aeroporto.	чекає	0	0
Раніше я жив поруч з Томом.	Io vivevo vicino a Tom.	поруч	0	0
Вино роблять з винограду.	Il vino viene prodotto a partire dall'uva.	роблять	0	0
Том — приятель Мері.	Tom è un amico di Mary.	приятель	0	0
Ти коли-небудь бачив аксолотля?	Hai mai visto un axolotl?	коли-небудь	0	0
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.	Un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero.	неможливо	0	0
Моїй бабусі 75 років.	Mia nonna ha settantacinque anni.	моїй	0	0
Звісно, любий.	Certo, tesoro.	любий	0	0
Коли твій день народження?	Quand'è il suo compleanno?	народження	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	майбутнє	0	0
Дякую вам усім.	Grazie a tutti voi.	усім	0	0
Том єдиний, хто цього не вміє.	Tom è l'unico che non sa farlo.	єдиний	0	0
Том вирішив не чекати.	Tom decise di non aspettare.	чекати	0	0
Тобі подобається колір твоєї кімнати?	Ti piace il colore della tua stanza?	твоєї	0	0
Яка зворушлива історія!	Che storia toccante!	історія	0	0
Том вищий від своєї матері.	Tom è più alto di sua madre.	матері	0	0
Я вам покажу.	Vi mostrerò.	покажу	0	0
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.	Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	кажи	0	0
Добраніч, мамо.	Buona notte, mamma.	добраніч	0	0
Він відразу ж пішов.	Se ne andò immediatamente.	відразу	0	0
Мусиш працювати більше.	Devi lavorare di più.	мусиш	0	0
Це місто, у якому я народилася.	Questa è la città dove sono nata.	якому	0	0
Роби так, як вважаєш за потрібне.	Fai quello che credi giusto.	роби	0	0
Гості прибували по двоє і троє.	Gli ospiti arrivavano a gruppi di due o tre.	двоє	0	0
Я знаю, що ти говориш неправду.	Lo so che stai mentendo.	говориш	0	0
Я все ще хочу пити.	Io ho ancora sete.	пити	0	0
Цей рік буде іншим.	Quest'anno sarà diverso.	іншим	0	0
Вона хоче жити в місті.	Lei vuole abitare in città.	місті	0	0
Яка команда!	Che squadra!	команда	0	0
Мене звуть Роберто.	Io mi chiamo Roberto.	звуть	0	0
Чи існує любов?	Esiste l'amore?	любов	0	0
Я вирішив.	Mi sono deciso.	вирішив	0	0
Нам потрібні правила.	A noi servono delle regole.	правила	0	0
Уряд намагається повернути усе до норми.	Il governo sta cercando di riportare le cose alla normalità.	повернути	0	0
Том набагато щасливіший за Мері.	Tom è molto più felice di Mary.	набагато	0	0
В мене немає ані часу, ані грошей.	Io non ho né tempo né denaro.	ані	0	0
Існує 340 видів колібрі.	Ci sono 340 specie di colibrì.	існує	0	0
Місяць світить вночі.	La luna brilla alla notte.	місяць	0	0
Чому ви завжди настроєні настільки скептично?	Perché è sempre così scettico?	настільки	0	0
Я бачив їх три години тому.	Li abbiamo visti tre ore fa.	години	0	0
Том з'їв яблуко, яке ви йому дали.	Tom ha mangiato la mela che gli ha dato.	дали	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?	нашим	0	0
Це ваш ключ?	Questa è la sua chiave?	ключ	0	0
Дівчина була схожа на свою матір.	La ragazza assomigliava a sua madre.	матір	0	0
Хлопчик може рахувати до десяти.	Il ragazzino sa contare fino a dieci.	хлопчик	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob disse al suo amico: "L'uccello è morto."	своєму	0	0
Мені фільм сподобався.	Mi è piaciuto il film.	фільм	0	0
Ти до сих пір не боїшся собак, правда?	Non hai ancora paura dei cani, vero?	сих	0	0
До речі, ти правий.	In effetti, tu hai ragione.	правий	0	0
Том мені допоможе.	Tom mi aiuterà.	допоможе	0	0
Як вони стали знаменитостями?	Loro come sono diventate delle celebrità?	стали	0	0
Він пояснив буквальне значення фрази.	Lui spiegò il significato letterale della frase.	значення	0	0
Важко в це повірити.	È difficile da credere.	повірити	0	0
Мені подобається твоє тіло.	Mi piace il tuo corpo.	тіло	0	0
Я пообіцяв залишити Тома у спокої.	Ho promesso di lasciare in pace Tom.	залишити	0	0
У Тома менше грошей, ніж у його брата.	Tom ha meno denaro di suo fratello.	менше	0	0
Ти не кажеш правди.	Non stai dicendo la verità.	кажеш	0	0
Я жив у Бостоні.	Abitavo a Boston.	жив	0	0
Немає нічого ціннішого за кохання.	Non c'è niente di prezioso come l'amore.	кохання	0	0
Я пішла до зоопарку.	Sono andata allo zoo.	пішла	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Vika mi ha prestato cento rubli.	сто	0	0
Моя сестра виходить заміж.	Mia sorella si sta sposando.	виходить	0	0
Він осліпнув через нещасний випадок.	È diventato cieco a causa dell'incidente.	випадок	0	0
Поїхали на метро.	Prendiamo la metropolitana.	поїхали	0	0
Ти чула про нього?	Hai sentito di lui?	чула	0	0
Том скоро стане батьком.	Tom sarà presto padre.	стане	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	богу	0	0
Ми проти війни.	Noi siamo contro la guerra.	війни	0	0
Ви повинні врятувати Тома.	Dovete salvare Tom.	врятувати	0	0
Пуерторіканці — громадяни США.	I portoricani sono cittadini americani.	сша	0	0
Наприклад, це ручка.	Per esempio, questa è una biro.	наприклад	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	міс	0	0
Казати неправду — це неправильно.	È sbagliato dire bugie.	неправильно	0	0
У нього було п'ятдесят доларів.	Lui aveva cinquanta dollari.	доларів	0	0
Почекай шість годин.	Aspetti sei ore.	почекай	0	0
Не дивіться вгору.	Non guardate in alto.	дивіться	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Il capitano della nave ha deciso di cambiare rotta.	капітан	0	0
Бог створив світ за шість днів.	Dio creò il mondo in sei giorni.	шість	0	0
Якщо ми рано почнемо, ми зможемо закінчити до обіду.	Se cominciamo presto, possiamo finire prima di pranzo.	зможемо	0	0
Вчора я вперше грав у теніс.	Ho giocato a tennis per la prima volta ieri.	вперше	0	0
Яка твоя відповідь?	Qual è la tua risposta?	відповідь	0	0
Я думаю, що він лікар.	Penso che lui sia un medico.	лікар	0	0
Я дала тобі слово.	Io ti diedi la mia parola.	дала	0	0
Том проспав одну годину.	Tom ha dormito un'ora.	годину	0	0
Вiн вже почав.	Ha già cominciato.	почав	0	0
На цій вулиці щільний рух.	C'è del traffico intenso in questa strada.	вулиці	0	0
Ставало складно бачити дорогу через густий туман.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	дорогу	0	0
Наскільки це законно?	Quanto è legale quello?	наскільки	0	0
Скільки Алекс має машин?	Quante macchine ha Alex?	алекс	0	0
Ти підеш?	Tu andrai?	підеш	0	0
Вiн плигнув у воду.	Saltò in acqua.	вiн	0	0
Він налив молока до своєї кави.	Lui ha messo del latte nel suo caffè.	своєї	0	0
Звучить резонно.	Ciò sembra ragionevole.	звучить	0	0
Це смішно.	È divertente.	смішно	0	0
Звідси нічого не видно.	Da qui non si vede nulla.	видно	0	0
Це дійсно правда, что найгіршому не буває кінця.	È proprio vero che al peggio non c'è mai fine.	кінця	0	0
Я не відчуваю жодного болю.	Non sento nessun dolore.	жодного	0	0
Я не вважаю, що це дорого.	Non lo considero costoso.	вважаю	0	0
Я не можу думати про все.	Non posso pensare a tutto.	думати	0	0
Це не має обов'язкової юридичної сили.	Non è legalmente vincolante.	сили	0	0
Я живу на Мальті.	Io abito a Malta.	живу	0	0
Яким чином це допоможе?	In che modo aiuterà?	чином	0	0
Беті прийшла останньою.	Betty è arrivata ultima.	прийшла	0	0
Я маю тобі щось показати.	Devo farti vedere qualcosa.	показати	0	0
Я кохаю Тома.	Io amo Tom.	кохаю	0	0
Ми повинні вийти з цього шторму.	Noi dobbiamo uscire da questa tempesta.	вийти	0	0
Йдіть додому просто зараз.	Andate a casa adesso.	йдіть	0	0
Том побачив великого птаха.	Tom ha visto un grande uccello.	побачив	0	0
Земля не зірка, а планета.	La terra non è una stella, bensì un pianeta.	земля	0	0
Том — один із друзів Мері.	Tom è uno degli amici di Mary.	друзів	0	0
Я спробував зупинити Тома.	Io ho provato a fermare Tom.	зупинити	0	0
Я хочу купити новий велосипед.	Io voglio comprare una bici nuova.	купити	0	0
Це буде чудовий день!	Sarà un giorno meraviglioso!	чудовий	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Se io muoio, mi interrin sull' alta collina fra la steppa della mia bella Ucraina.	серед	0	0
Ми всередині.	Noi siamo dentro.	всередині	0	0
Ми повинні повернутися на корабель.	Dovremmo tornare alla nave.	корабель	0	0
Це найліпший спосіб.	Questo è il modo migliore.	спосіб	0	0
Діти, послухайте!	Bambini, ascoltate!	послухайте	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	історії	0	0
Я тут працюю.	Io lavoro qui.	працюю	0	0
Том помер минулого року.	Tom è morto l'anno scorso.	минулого	0	0
Місяць світить вночі.	La luna brilla alla notte.	вночі	0	0
Том зможе прийти завтра?	Tom riesce a venire domani?	зможе	0	0
Ціна кави подвоїлася з тих пір.	Il prezzo del caffè è raddoppiato da allora.	пір	0	0
Він агент ФБР.	Lui è un agente dell'FBI.	агент	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	людини	0	0
Ви хочете нам про щось розповісти?	C'è qualcosa che vuole dirci?	розповісти	0	0
Учора я купив книгу.	Io ho comprato un libro ieri.	книгу	0	0
Принаймні він вміє читати.	Almeno lui sa leggere.	принаймні	0	0
Діти, слухайте!	Bambini, ascoltate!	слухайте	0	0
Том неймовірно наївний.	Tom è incredibilmente ingenuo.	неймовірно	0	0
У Тома більше не було жодних запитань.	Tom non aveva altre domande.	жодних	0	0
Раптом перед нами з'явився ведмідь.	Improvvisamente un orso apparve davanti a noi.	раптом	0	0
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	людину	0	0
Заспокойся.	Calmati.	заспокойся	0	0
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.	Aspetto con ansia novità da voi.	новини	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Sally cambiava continuamente pettinatura.	постійно	0	0
Я виконую свій обов'язок.	Io sto facendo il mio dovere.	язок	0	0
Що ти купив?	Che hai comprato?	купив	0	0
Том намагався вразити Мері.	Tom stava cercando di impressionare Mary.	намагався	0	0
Я загубила список.	Persi la lista.	список	0	0
Допоможи Тому, гаразд?	Dai una mano a Tom, OK?	допоможи	0	0
Ненавиджу цей колір.	Io odio quel colore.	ненавиджу	0	0
У такому випадку ти маєш рацію.	In quel caso, hai ragione.	випадку	0	0
Том почекав кілька секунд.	Tom ha aspettato qualche secondo.	секунд	0	0
Хто мої нові сусіди?	Chi sono i miei nuovi vicini?	нові	0	0
На щастя, Тома там не було.	Fortunatamente, Tom non era lì.	щастя	0	0
Ти йдеш гуляти?	Stai andando a fare una passeggiata?	йдеш	0	0
Це сталося зовсім недавно.	È successo piuttosto recentemente.	недавно	0	0
Переклад німецькою неправильний.	La traduzione tedesca è sbagliata.	переклад	0	0
Я впевнена, що Том перебільшує.	Io sono sicura che Tom stia esagerando.	впевнена	0	0
Війна тривала чотири роки.	La guerra è durata quattro anni.	війна	0	0
Мені цілком байдуже!	Per me fa assolutamente lo stesso!	цілком	0	0
Вони думали, що Том спить.	Loro pensavano che Tom dormisse.	думали	0	0
Том продовжував вести машину.	Tom ha continuato a guidare.	вести	0	0
В цій кімнаті три вікна.	Questa camera ha tre finestre.	кімнаті	0	0
А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	Ah, aspetta un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	зачекайте	0	0
Джордж провів мене додому.	George mi accompagnò a casa.	джордж	0	0
Том досить непогано плаває.	Tom nuota abbastanza bene.	непогано	0	0
Я буду вашим другом.	Sarò vostro amico.	вашим	0	0
Це написано французькою.	È scritta in francese.	написано	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	сила	0	0
З вашого боку дуже мило мені допомогти.	È molto gentile da parte vostra aiutarmi.	боку	0	0
Не хвилюйся за мене.	Non preoccuparti di me.	хвилюйся	0	0
Ти вже знаєш мою думку.	Tu sai già la mia opinione.	думку	0	0
Я з вами повністю згодна.	Sono completamente d'accordo con lei.	повністю	0	0
Фадль пішов до школи.	Fadil andò a scuola.	школи	0	0
Ці яблука великі.	Quelle mele sono grandi.	великі	0	0
Дайте мені другий шанс.	Datemi una seconda occasione.	другий	0	0
Гадаєш, англійська складна?	Tu pensi che l'inglese sia difficile?	гадаєш	0	0
Я залишив багато хороших друзів у Бостоні.	Lasciai molti buoni amici a Boston.	залишив	0	0
Як ваші батьки?	Come stanno i vostri genitori?	батьки	0	0
У цього хлопчика чорне волосся.	Questo ragazzo ha i capelli neri.	волосся	0	0
Я щойно вийшов із в'язниці.	Sono appena uscito di prigione.	язниці	0	0
Немає сумніву, що піде дощ.	Pioverà di sicuro.	піде	0	0
Він зараз у лікарні.	È in ospedale al momento.	лікарні	0	0
Зараз сезон полуниці.	È la stagione delle fragole.	сезон	0	0
Яка в тебе група крові?	Qual è il tuo gruppo sanguigno?	крові	0	0
Майк любить грати в баскетбол.	A Mike piace giocare a basket.	майк	0	0
Ви мені скажете коли-небудь свій вік?	Mi dirà mai la sua età?	скажете	0	0
Я не особливо релігійна.	Io non sono molto religiosa.	особливо	0	0
Казати легко.	Facile a dirsi.	казати	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	місяців	0	0
Я повернуся.	Ritornerò.	повернуся	0	0
Мені треба йти до поліції.	Devo andare dalla polizia.	поліції	0	0
Я взяла останнє печиво.	L'ho preso io l'ultimo biscotto.	взяла	0	0
Світ дуже змінився за останні тридцять років.	Il Mondo è cambiato molto negli ultimi trent'anni.	останні	0	0
Я намагалася не дивитися.	Io stavo provando a non guardare.	дивитися	0	0
Я кажу, ти помилишся, якщо це зробиш.	Dico che sbaglierai, se farai ciò.	зробиш	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Qualche volta sento mio padre che canta in bagno.	чую	0	0
Замість того, щоб іти до школи, він лишився вдома.	Invece di andare a scuola è restato a casa.	замість	0	0
Вiн - член гольф-клубу.	Lui è membro del golf club.	член	0	0
Том та Джон — брати.	Tom e John sono fratelli.	брати	0	0
Скільки років твоїм батькам?	Quanti anni hanno i tuoi genitori?	твоїм	0	0
Жінка Тома — адвокат.	La moglie di Tom è un'avvocatessa.	адвокат	0	0
Це жахливо.	Questo è terribile.	жахливо	0	0
Він коштує цілий стан.	Costa un occhio della testa.	цілий	0	0
Чому Том внизу?	Perché Tom è di sotto?	внизу	0	0
Я обіцяю не співати.	Prometto di non cantare.	обіцяю	0	0
Сьогодні я почуваюся гірше ніж учора.	Oggi mi sento peggio di ieri.	гірше	0	0
Я не дам їй померти.	Io non la lascerò morire.	померти	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	початку	0	0
Чи побачиш ти Сару наступного місяця?	Vedrai Sara il mese prossimo?	побачиш	0	0
Мені прикро це чути.	Mi dispiace sentirlo.	чути	0	0
Том має вибір?	Tom ha una scelta?	вибір	0	0
У цьому класі більше дівчат, ніж хлопців.	Ci sono più ragazze che ragazzi in questa classe.	хлопців	0	0
Вони мали змінити свій план.	Hanno dovuto cambiare il loro piano.	змінити	0	0
Том співав на твоєму весіллі?	Tom ha cantato al tuo matrimonio?	твоєму	0	0
Том одружився з моєю дочкою.	Tom ha sposato mia figlia.	моєю	0	0
Він читає книжку в своїй кімнаті.	Lui sta leggendo un libro nella sua stanza.	своїй	0	0
Том — справжній професіонал.	Tom è un vero professionista.	справжній	0	0
Як ти, синку?	Come va, figlio?	синку	0	0
Ти й насправді думаєш, що Том та Мері у безпеці?	Pensi davvero che Tom e Mary siano al sicuro?	безпеці	0	0
Президент Франції відвідав Окінаву.	Il Presidente della Francia ha visitato Okinawa.	президент	0	0
У нього хороша пам'ять.	Ha una buona memoria.	хороша	0	0
Вона померла без спадкоємця.	Morì senza un erede.	померла	0	0
Я купив тобі подарунок.	Ti ho comprato un regalo.	подарунок	0	0
Не буває занадто пізно.	Non è mai troppo tardi.	буває	0	0
Я розмовляю по телефону.	Io sto parlando al telefono.	телефону	0	0
Можна їх принести?	Le posso portare?	принести	0	0
Ви почали вивчати англійську?	Avete cominciato a studiare l'inglese?	почали	0	0
Можна подивитися на ваш чек?	Posso vedere la sua ricevuta?	подивитися	0	0
Я візьму ці троянди.	Prenderò queste rose.	візьму	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Il calcio è lo sport più popolare in Brasile.	вид	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	жінок	0	0
Вже десята година вечора.	Sono già le dieci di sera.	вечора	0	0
Хіба Тому не подобаються дівчата?	A Tom non piacciono le ragazze?	дівчата	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Il suo francese sta migliorando poco a poco.	стає	0	0
Побачимося у неділю.	Vediamoci di domenica.	побачимося	0	0
У Тома немає почуття гумору.	Tom non ha senso dell'umorismo.	почуття	0	0
Ми чули, що Том у біді.	Abbiamo sentito che Tom era nei guai.	чули	0	0
Спробуй показати, що маєш рацію!	Prova a dimostrare che hai ragione!	спробуй	0	0
Я піду перша.	Andrò per prima.	перша	0	0
Вона пишається своєю донькою.	È orgogliosa di sua figlia.	своєю	0	0
Без вашої допомоги я би потонув.	Senza il suo aiuto sarei annegato.	вашої	0	0
Готово.	Fatto.	готово	0	0
Сюрприз!	Sorpresa!	сюрприз	0	0
Я зайнятий сьогодні ввечері.	Sono occupato stasera.	ввечері	0	0
Яка чудова родина!	Che magnifica famiglia!	чудова	0	0
Контролюй свій страх.	Controlla la tua paura.	страх	0	0
Це комп'ютер моєї мами.	Questo è il computer di mia madre.	мами	0	0
Англійську вивчають у всьому світі.	L'inglese è studiato in tutto il mondo.	всьому	0	0
Він втратив Мері.	Lui ha perso Mary.	втратив	0	0
Ми б що завгодно для них зробили.	Faremmo qualunque cosa per loro.	завгодно	0	0
Я вам нічого не винен.	Non le devo nulla.	винен	0	0
Ми не їдемо будувати школи в Марокко?	Non andiamo a costruire scuole in Marocco?	їдемо	0	0
Том не зміг знайти місця, щоб припаркуватися.	Tom non era in grado di trovare un posto in cui parcheggiare.	зміг	0	0
Вона якраз різала огірки.	Lei stava tagliando cetrioli.	якраз	0	0
О котрій годині прибуває наступний потяг?	A che ora arriva il prossimo treno?	наступний	0	0
Я не бачила Тома протягом трьох днів.	Non vedo Tom da tre giorni.	трьох	0	0
Том хоче чогось іншого.	Tom vuole qualcosa di diverso.	чогось	0	0
Я б хотів дізнатися, як її звати.	Mi piacerebbe sapere il suo nome.	дізнатися	0	0
Поле вкрите снігом.	Il campo è coperto di neve.	поле	0	0
Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	шляху	0	0
Граматика — дуже складна штука.	La grammatica è una cosa molto difficile.	штука	0	0
Магазин зачинено.	Il negozio è chiuso.	магазин	0	0
Собака спить у машині.	Il cane sta dormendo in auto.	машині	0	0
Офіціанте, рахунок, будь ласка.	Cameriere, il conto, per piacere.	рахунок	0	0
Вчитель дав нам домашнє завдання.	L'insegnante ci ha dato dei compiti.	завдання	0	0
Я вчора пив чай.	Ho bevuto il tè ieri.	чай	0	0
Дівчинка усвідомлювала небезпеку.	La ragazza era consapevole del pericolo.	дівчинка	0	0
Зрештою, кожний має вчитися самостійно.	Alla fine, ognuno deve imparare per conto proprio.	зрештою	0	0
У нього нова дівчина.	Lui ha una nuova morosa.	нова	0	0
Ви робите мені боляче.	Voi mi fate male.	боляче	0	0
Я хочу почати бігати.	Voglio cominciare a correre.	почати	0	0
Зараз пів на другу.	È l'una e mezza.	другу	0	0
Він грав пісеньку, нещодавно вивчену ним у школі.	Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.	школі	0	0
Що ми тут робимо?	Cosa stiamo facendo qui?	робимо	0	0
Вони вбили Тома.	Uccisero Tom.	вбили	0	0
Я намагаюся не розлютити Тома.	Io sto cercando di non fare arrabbiare Tom.	намагаюся	0	0
Я не зрозуміла.	Io non ho capito.	зрозуміла	0	0
Ця гра нудна.	Quel gioco è noioso.	гра	0	0
Я викладаю історію.	Insegno storia.	історію	0	0
Том ходить до школи з Мері.	Tom va a scuola con Mary.	ходить	0	0
Майже вийшло.	Ha quasi funzionato.	вийшло	0	0
Тому щось відомо.	Tom sa qualcosa.	відомо	0	0
У будь-якому разі, це моя проблема.	In ogni caso, è un problema mio.	разі	0	0
Моя подруга — не українка.	La mia amica non è ucraina.	подруга	0	0
Ласкаво просимо!	Benvenute!	просимо	0	0
Одного разу не вистачить.	Una volta non è sufficiente.	вистачить	0	0
Це був знак.	Era un segno.	знак	0	0
Ти любиш танцювати?	Ti piace ballare?	любиш	0	0
Він хоче поїхати в Україну.	Vuole andare in Ucraina.	поїхати	0	0
Нічого не станеться.	Non succederà nulla.	станеться	0	0
Я бачила декілька фільмів Куросави.	Io ho visto un paio di film di Kurosawa.	декілька	0	0
Я не бачила Тома протягом трьох днів.	Non vedo Tom da tre giorni.	протягом	0	0
Японія відома своїми мальовничими краєвидам.	Il Giappone è famoso per la sua bellezza paesaggistica.	своїми	0	0
На ній зелена сукня.	Sta indossando un vestito verde.	ній	0	0
Ти плануєш залишитися?	Tu hai intenzione di restare?	залишитися	0	0
Мені вдалося ввійти.	Sono riuscito a entrare.	вдалося	0	0
Я когось знайду.	Io troverò qualcuno.	знайду	0	0
Принесу їм трохи їжі.	Porterò loro un po' di cibo.	принесу	0	0
Том каже, що Мері мила.	Tom dice che Mary è carina.	мила	0	0
Книги - пам'ять людства.	I libri sono la memoria dell'umanità.	книги	0	0
Вона знайшла роботу.	Lei trovò un impiego.	знайшла	0	0
Ніщо не може їх зупинити.	Nulla può fermarli.	ніщо	0	0
Він був відсутній на зустрічі.	Lui era assente alla riunione.	зустрічі	0	0
Часи змінюються.	I tempi cambiano.	часи	0	0
Скільки в нас залишилося часу?	Quanto tempo ci resta?	залишилося	0	0
Він розпочав нове життя.	Cominciò una nuova vita.	нове	0	0
Я обов'язково це зроблю.	La farò sicuramente.	язково	0	0
Ти виглядаєш дуже нетерплячим.	Sembri molto impaziente.	виглядаєш	0	0
Що це за запах?	Cos'è quell'odore?	запах	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Stando alle previsioni del tempo, pioverà domani.	погоди	0	0
Виделка маленька.	La forchetta è piccola.	маленька	0	0
Сподіваюся, хтось це зробить.	Io spero che qualcuno lo farà.	зробить	0	0
Ви отримали мого листа?	Ha ricevuto le mie lettere?	отримали	0	0
Тисячі єн вистачить?	Mille yen sono sufficienti?	тисячі	0	0
Ти працював учора?	Hai lavorato ieri?	працював	0	0
З днем народження!	Buon compleanno.	днем	0	0
Чесно кажучи, Том мені не дуже подобається.	A me non piace molto Tom, ad essere onesti.	кажучи	0	0
Чоловіки обідають.	Gli uomini stanno mangiando il pranzo.	чоловіки	0	0
Закрий рот.	Chiudi la bocca.	рот	0	0
Хай живе королева!	Viva la Regina!	королева	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	Non venne nessuno in mio soccorso.	допомогу	0	0
Якою мовою він говорить?	Che lingua parla?	якою	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	дорога	0	0
Він щойно приїхав сюди на таксі.	È appena arrivato qui in taxi.	приїхав	0	0
Краса — це зупинена мить.	La bellezza è un istante sospeso.	мить	0	0
Сьогодні холодно.	Fa freddo oggi.	холодно	0	0
Я знав, що ми її знайдемо.	Sapevo che l'avremmo trovata.	знайдемо	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	речей	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Quel ponte è tutto fuorché sicuro.	ніяк	0	0
Якої Том думки?	Cosa pensa Tom?	думки	0	0
У такому випадку ти маєш рацію.	In quel caso, hai ragione.	такому	0	0
Я втратив відчуття часу.	Io ho perso la cognizione del tempo.	відчуття	0	0
Вони вже в дорозі.	Sono sulla loro strada.	дорозі	0	0
Том скоро повернеться додому.	Tom tornerà a casa presto.	повернеться	0	0
Кіото - не таке велике місто, як Осака.	Kyoto non è grande quanto Osaka.	велике	0	0
Ми з Томом обидва дуже консервативні.	Io e Tom siamo entrambi molto conservatori.	обидва	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Noi abbiamo bisogno di aria fresca.	повітря	0	0
Ця книжка цікавіша від тієї.	Questo libro è molto più interessante di quello là.	тієї	0	0
Де вихід?	Dov'è l'uscita?	вихід	0	0
Том побачив великого птаха.	Tom ha visto un grande uccello.	великого	0	0
Давайте поговоримо англійською.	Parliamo in inglese!	поговоримо	0	0
Вона - дуже добра вчителька.	È una professoressa molto brava.	добра	0	0
Пощастило, еге ж?	Fortunati, vero?	пощастило	0	0
Ласкаво просимо додому.	Benvenuto a casa.	ласкаво	0	0
Ненавиджу весілля.	Io odio i matrimoni.	весілля	0	0
Книга для мене; квіти для нас.	Il libro è per me; i fiori sono per noi.	книга	0	0
Не кохай двух людей одночасно.	Non amare due persone alla volta.	двух	0	0
Це мій найкращий друг.	Questo è il mio migliore amico.	найкращий	0	0
Я забув його запитати.	Mi sono scordato di chiederglielo.	запитати	0	0
Вона отримала більше шести мільйонів голосів.	Ha ricevuto più di sei milioni di voti.	мільйонів	0	0
Том купить нову віолончель.	Tom acquisterà un nuovo violoncello.	купить	0	0
Ми оголосили війну.	Dichiarammo guerra.	війну	0	0
Кейт зробила яблучний пиріг.	Kate ha fatto una crostata di mele.	кейт	0	0
Ти повинен зробити це одразу.	Devi farlo immediatamente.	одразу	0	0
Він малий.	È piccolo.	малий	0	0
Як називається ваша аптека?	Come si chiama la sua farmacia?	називається	0	0
Увесь клас склав іспит.	Tutta la classe superò l'esame.	клас	0	0
Він володіє цією землею.	Lui possiede queste terre.	цією	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	La bambina è diventata una bella donna.	жінку	0	0
Том приніс квіти.	Tom ha portato dei fiori.	приніс	0	0
Я вже маю дівчину.	Ho già una fidanzata.	дівчину	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Подивись на цю дівчину!	Guarda questa ragazza!	подивись	0	0
Це вбивство.	È omicidio volontario.	вбивство	0	0
Вона вважає себе доброю людиною.	Pensa di essere una brava persona.	людиною	0	0
Завдяки тобі я багато чому навчився.	Grazie a te ho imparato molto.	завдяки	0	0
Так подивіться на себе у дзеркало!	Ma guardatevi allo specchio!	подивіться	0	0
Чому я маю ходити до школи?	Perché devo andare a scuola?	ходити	0	0
Скільки років твоїй сестрі?	Quanti anni ha tua sorella?	твоїй	0	0
Я з ФБР.	Io sono dell'FBI.	фбр	0	0
Мені спочатко треба випити.	Prima mi serve qualcosa da bere.	випити	0	0
Ви жива?	È viva?	жива	0	0
Мені все ще не байдуже.	A me importa ancora.	байдуже	0	0
Том кожного дня п'є пиво.	Tom beve birra ogni giorno.	пиво	0	0
Мій дядько живе біля школи.	Mio zio vive accanto alla scuola.	дядько	0	0
Дякуємо за вчора.	Grazie per ieri.	дякуємо	0	0
Вчора я говорила з моїм механіком щодо поломки в моїй машині, але він ніс якусь тарабарщину.	Ieri ho parlato con il mio meccanico a proposito del guasto che ho alla macchina, ma mi ha fatto una lunga supercazzola.	якусь	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.	Un passaporto è una cosa senza la quale non puoi andare in un paese straniero.	якої	0	0
Скільки днів у тижні?	Quanti giorni ci sono in una settimana?	тижні	0	0
Він знає мою дружину.	Lui conosce mia moglie.	дружину	0	0
Увага!	Attenzione!	увага	0	0
Він був високим чоловіком.	Lui era un uomo alto.	чоловіком	0	0
Сонце червоне.	Il sole è rosso.	сонце	0	0
Це занадто складно пояснити.	È troppo difficile da spiegare.	пояснити	0	0
У вас є червоне вино.	Avete del vino rosso.	вино	0	0
Це прохання чи наказ?	È una richiesta o un ordine?	наказ	0	0
На Місяці багато кратерів.	Ci sono molti crateri sulla Luna.	місяці	0	0
На щастя, цього тижня було тепло.	Fortunatamente c'era caldo questa settimana.	тижня	0	0
Що ми робимо на нашому світі?	Cosa stiamo facendo al nostro mondo?	нашому	0	0
Майк завжди зберігає спокій.	Mike rimane sempre calmo.	спокій	0	0
Том порушив закон.	Tom ha infranto la legge.	закон	0	0
Моєму сину десять років.	Mio figlio ha dieci anni.	сину	0	0
Том зараз набагато старший.	Tom è molto più anziano ora.	старший	0	0
Цей факт, думаю, дуже важливий.	Questo fatto, penso, è molto importante.	факт	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	Non sto mentendo. Lo giuro su Dio!	богом	0	0
Мій чоловік увесь час читає в ліжку.	Mio marito legge sempre a letto.	увесь	0	0
Мені двадцять років.	Io ho vent'anni.	двадцять	0	0
Де ви зазвичай купуєте взуття?	Lei dove compra di solito le sue scarpe?	зазвичай	0	0
Статуя не має голови.	La statua è senza testa.	голови	0	0
Мусимо йти до школи.	Dobbiamo andare a scuola.	мусимо	0	0
На кого він схожий?	A chi assomiglia?	схожий	0	0
Мені подобається австрійська музика.	A me piace la musica dell'Austria.	музика	0	0
Том втратив ногу.	Tom ha perso una gamba.	ногу	0	0
На якій вулиці?	In quale strada?	якій	0	0
Я зажди дотримувався правил.	Ho sempre obbedito alle regole.	зажди	0	0
Я любила Бостон.	Amavo Boston.	любила	0	0
Я не єдина дитина.	Io non sono figlio unico.	єдина	0	0
Я хочу це почути від неї.	Voglio sentirlo da lei.	почути	0	0
Том не споживає наркотики.	Tom non si droga.	наркотики	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	Il teatro si trova sull'altra sponda del fiume.	іншому	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Rispetto il signor Brown.	пана	0	0
Вони ніколи не п'ють пива.	Non bevono mai birra.	пива	0	0
Я на роботі.	Io sono al lavoro.	роботі	0	0
Життя Тома змінилося назавжди.	La vita di Tom era cambiata per sempre.	назавжди	0	0
Вони замовили велику піцу.	Ordinarono una pizza grande.	велику	0	0
Том думає, що це спрацює.	Tom pensa che questo funzionerà.	думає	0	0
Скільки років вашому батькові?	Quanti anni ha suo padre?	вашому	0	0
Я загубив ключі.	Ho perso le chiavi.	ключі	0	0
У Тома є три хвилини, щоб це зробити.	Tom ha tre minuti per farla.	хвилини	0	0
Мій кошик повний книжок.	Il mio cestino è pieno di libri.	повний	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	La perdita di mia figlia mi ha portato via la voglia di vivere.	бажання	0	0
Це їхні речі?	Questa è la loro roba?	їхні	0	0
Автобус зламався?	L'autobus è rotto?	автобус	0	0
Тобі спати не хочеться?	Tu non hai sonno?	хочеться	0	0
Він все ще стоїть.	È ancora in piedi.	стоїть	0	0
Дерева великі.	Gli alberi sono grandi.	дерева	0	0
Де твоя зброя?	Dov'è la tua arma?	зброя	0	0
Не існує двох слів з ідентичним значенням.	Non ci sono due parole con lo stesso significato.	слів	0	0
Чашку чаю, будь ласка.	Una tazza di tè, per favore.	чаю	0	0
З цим годинником щось трапилось.	All'orologio è successo qualcosa.	трапилось	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	Dove si trova il centro dell'universo?	центр	0	0
Цей велосипед належить мені.	Questa bicicletta è mia.	належить	0	0
Мені цей жарт не подобається.	Non mi piace questa battuta.	жарт	0	0
Квитки на літак дорогі?	I biglietti dell'aeroplano sono costosi?	літак	0	0
Сподіваюсь, що Том щасливий.	Spero che Tom sia felice.	сподіваюсь	0	0
Що я слухаю?	Cosa sto ascoltando?	слухаю	0	0
Я абсолютно не згоден з Томом.	Sono del tutto in disaccordo con Tom.	згоден	0	0
Він приходить сюди раз на місяць.	Viene qua una volta al mese.	приходить	0	0
Ваша валіза важка на вигляд.	La vostra valigia sembra pesante.	вигляд	0	0
Я почистив туалет.	Pulii il bagno.	туалет	0	0
Що ви робили цього літа?	Che cosa ha fatto questa estate?	робили	0	0
Ми сподіваємось, що це неправда.	Stiamo sperando che non sia vero.	неправда	0	0
Я їм руками.	Io mangio con le mani.	руками	0	0
Я не знаю Тома особисто.	Non conosco Tom di persona.	особисто	0	0
Треба буде подумати про це.	Bisognerà che ci rifletta.	подумати	0	0
Ми комусь можемо довіряти?	Possiamo fidarci di qualcuno?	комусь	0	0
Ми будемо на зв'язку.	Noi rimarremo in contatto.	язку	0	0
Море було біле від піни.	Il mare era bianco di schiuma.	море	0	0
Я маю свої власні причини.	Ho le mie proprie ragioni.	причини	0	0
Маємо винайняти кімнату для нашого святкування.	Dobbiamo affittare una stanza per la nostra festa.	кімнату	0	0
Не думаю, що Тому сподобається це місце.	Non penso che a Tom piacerà questo posto.	сподобається	0	0
Я часто ходжу в кіно.	Vado spesso al cinema.	кіно	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Il preside della nostra scuola è molto anziano.	директор	0	0
Розкажи мені більше.	Dimmi di più.	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	Il soldato mi diede dell'acqua.	менi	0	0
Я знаю, як працює система.	Lo so come funziona il sistema.	система	0	0
Я хочу справити гарне перше враження.	Io voglio fare una buona prima impressione.	перше	0	0
Чому ти запізнився на урок?	Perché sei in ritardo per le lezioni?	урок	0	0
Хтось мусить за це заплатити.	Qualcuno deve pagare per questo.	мусить	0	0
Мені шкода батьків Тома.	Mi dispiace per i genitori di Tom.	батьків	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Gli uomini con il ferro combattono per l’oro.	золото	0	0
Королева відьом мертва.	La regina delle streghe è morta.	мертва	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	Io sono d'accordo con la tua proposta.	твоєю	0	0
Я тобі допоможу.	Io ti aiuterò.	допоможу	0	0
Він хутко повернувся.	È tornato presto.	хутко	0	0
Я шукаю магазин.	Sto cercando un negozio.	шукаю	0	0
Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.	острів	0	0
Я ненавиджу тебе до глибини душі.	Io odio il tuo coraggio.	душі	0	0
Ми забагато п'ємо.	Noi beviamo troppo.	ємо	0	0
Том купить нову віолончель.	Tom acquisterà un nuovo violoncello.	нову	0	0
Я зробила гарні знімки.	Ho fatto delle belle foto.	гарні	0	0
Ти врятував мою дупу.	Mi hai salvato il culo.	дупу	0	0
Кену буде 15 років в наступному році.	Ken farà quindici anni l'anno prossimo.	році	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	головне	0	0
Я щойно вийшов із в'язниці.	Io sono appena uscito di prigione.	вийшов	0	0
Звідси вісім миль до Лондона.	Ci sono otto miglia da qui a Londra.	вісім	0	0
Я написав про це книжку.	Ho scritto un libro su questo.	написав	0	0
Я чекаю на твою допомогу.	Mi aspetto il tuo aiuto.	чекаю	0	0
Цей код треба переписати.	Questo codice deve essere riscritto.	код	0	0
Що ми хочемо зробити потім — перевірити рівень олії.	Quello che vogliamo fare dopo è controllare il livello dell'olio.	перевірити	0	0
Том дає забагато грошей своїм дітям.	Tom dà troppi soldi ai suoi figli.	дає	0	0
Нащо мені голосувати?	Perché dovrei votare?	нащо	0	0
Тобі подобається Нью-Йорк?	Ti piace New York?	нью-йорк	0	0
Зубний камінь треба видалити.	Il tartaro dev'essere rimosso.	камінь	0	0
Класно!	Spettacolare!	класно	0	0
Він грає в теніс щодня.	Lui gioca a tennis ogni giorno.	щодня	0	0
Яку ви хочете їжу?	Che tipo di cibo volete?	їжу	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	A che ora apre il club?	клуб	0	0
Усі говорять про Тома.	Stanno tutti parlando di Tom.	говорять	0	0
Це небезпечно?	È pericoloso?	небезпечно	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.	тижнів	0	0
Він пишався братом.	Era orgoglioso di suo fratello.	братом	0	0
У цій країні багато великих міст.	Ci sono molte grandi città in questo paese.	країні	0	0
Приношу щирі вибачення.	Le mie più sentite scuse.	вибачення	0	0
Мері відчинила вікно.	Marie ha aperto una finestra.	вікно	0	0
Як звали ту дівчину?	Qual era il nome della ragazza?	звали	0	0
Він мені скаже коли-небудь свій вік?	Mi dirà mai la sua età?	скаже	0	0
Вона стара.	Lei è anziana.	стара	0	0
Будь ласка, сядь у це крісло.	Per favore, siediti su questa sedia.	сядь	0	0
Це погано для серця.	Fa male al cuore.	серця	0	0
Відкрий рота.	Apri la bocca.	рота	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Quattro più quattro fa otto.	плюс	0	0
Мені здається, Том залишиться.	Penso che Tom resterà.	залишиться	0	0
Де моя кімната?	Dov'è la mia stanza?	кімната	0	0
Я не можу цього прийняти.	Non posso accettare questo.	прийняти	0	0
Карл Валентин був філософом.	Karl Valentin era un filosofo.	карл	0	0
Вони мертві.	Loro sono morte.	мертві	0	0
Гадаю, я поїду на таксі.	Immagino che prenderò un taxi.	поїду	0	0
Моя думка має якесь значення?	Importa quello che penso?	думка	0	0
Том скоро стане батьком.	Tom sarà presto padre.	батьком	0	0
Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.	Tutto quello che devi fare è lavare i piatti.	єдине	0	0
Я не можу уявити життя без Тома.	Non riesco a immaginare la vita senza Tom.	уявити	0	0
Під ліжком лежить кіт.	C'è un gatto sotto il letto.	лежить	0	0
Обід готовий?	Il pranzo è pronto?	обід	0	0
Скільки років твоєму батьку?	Quanti anni ha tuo padre?	батьку	0	0
Я не знаю її справжнього імені.	Io non conosco il suo vero nome.	імені	0	0
На вас усі чекають.	Vi stanno aspettando tutti.	чекають	0	0
Том ризикує життям.	Tom sta rischiando la vita.	життям	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	La chiesa è ai piedi di una montagna.	гори	0	0
Він тут, щоб захистити тебе.	È qui per proteggerti.	захистити	0	0
Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	усього	0	0
Мені не потрібне ліжко.	A me non serve un letto.	ліжко	0	0
Ви забагато випили.	Lei ha bevuto troppo.	забагато	0	0
Том прийшов другим.	Tom arrivò secondo.	другим	0	0
А Юлія - чия дочка?	Di chi è figlia Iulia?	дочка	0	0
Хто буде лічити зірки?	Chi conterà le stelle?	зірки	0	0
Собака Тома мене вкусив.	Il cane di Tom mi ha morso.	собака	0	0
Більшість американців люблять гамбургери.	Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	більшість	0	0
Я почну працювати першого липня.	Comincerò a lavorare il primo luglio.	першого	0	0
Том кращий від вас.	Tom è meglio di lei.	кращий	0	0
Ви знаєте, куди він поїхав?	Voi sapete dov'è andato?	поїхав	0	0
Том та Мері вирішили одружитися.	Tom e Mary decisero di sposarsi.	вирішили	0	0
Ми постачали їм їжу та одяг.	Gli fornivamo cibo e vestiti.	одяг	0	0
Прошу вибачення, коли востаннє відкривали поштову скриньку?	Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	востаннє	0	0
Він не герой.	Non è un eroe.	герой	0	0
Том часто читає в ліжку.	Tom legge spesso a letto.	ліжку	0	0
Найнебезпечніший полонений втік.	Il prigioniero più pericoloso è scappato.	втік	0	0
Том полюбляє слухати живу музику.	A Tom piace ascoltare della musica dal vivo.	слухати	0	0
Тата немає вдома.	Il papà non è a casa.	тата	0	0
Чому ти на мене дивишся?	Perché mi stai guardando?	дивишся	0	0
Це старовинний замок.	È un vecchio castello.	замок	0	0
Я не солдат.	Io non sono un soldato.	солдат	0	0
Я не знав, кому вірити.	Non sapevo a chi credere.	вірити	0	0
Сем, чим ти займаєшся?	Sam, che cosa stai facendo?	сем	0	0
У Тома інша дівчина.	Tom ha un'altra ragazza.	інша	0	0
Я щасливий.	Sono felice.	щасливий	0	0
Я завжди був першим.	Sono sempre stato il numero uno.	першим	0	0
Доля посміхнулася мені.	Il destino mi ha sorriso.	доля	0	0
Ти не жартуєш?	Non stai scherzando?	жартуєш	0	0
Гей, розслабся.	Ehi, rilassati.	розслабся	0	0
Дякуємо за вашу увагу.	Grazie per la vostra attenzione.	увагу	0	0
Давай кудись сходимо.	Andiamo da qualche parte.	кудись	0	0
Гадаю, ми його втратили.	Penso che lo abbiamo perso.	втратили	0	0
Хто може дозволити собі купити такий дорогий будинок?	Chi può permettersi di comprare una casa così costosa?	дозволити	0	0
Том нам все розповів.	Tom ci disse tutto.	розповів	0	0
Я з ним поговорю.	Parlerò con lui.	поговорю	0	0
Я знайшов іншу роботу.	Ho trovato un altro lavoro.	іншу	0	0
У кожного народу є свої власні міфи.	Ogni nazione ha i suoi miti.	народу	0	0
Ви приїхали потягом?	È venuta in treno?	приїхали	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	біль	0	0
Стіни мають вуха.	I muri hanno orecchie.	стіни	0	0
Вони вас уб'ють.	Vi uccideranno.	ють	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	Questa sedia è di plastica.	зроблено	0	0
Це помилка.	Questo è un errore.	помилка	0	0
Повертайся вже додому!	Torna a casa subito.	повертайся	0	0
Кішка спить.	La gatta sta dormendo.	спить	0	0
Я не просила його повертатися.	Non gli ho chiesto di tornare.	просила	0	0
Мені не потрібне твоє співчуття.	Io non voglio la tua simpatia.	потрібне	0	0
Ти боїшся смерті?	Tu hai paura della morte?	боїшся	0	0
Ми любимо систему.	Noi amiamo il sistema.	систему	0	0
Мені подобаються поні.	Mi piacciono i pony.	подобаються	0	0
Не дивіться вгору.	Non guardate in alto.	вгору	0	0
Курво, ми старі!	Cazzo, siamo vecchie!	старі	0	0
У цьому класі більше дівчат, ніж хлопців.	Ci sono più ragazze che ragazzi in questa classe.	дівчат	0	0
Будь ласка, принеси нам дві філіжанки кави.	Per piacere, portaci due tazzine di caffè.	принеси	0	0
Моя думка має якесь значення?	Importa quello che penso?	якесь	0	0
Де знаходиться посольство Ірландії?	Dov'è l'ambasciata irlandese?	знаходиться	0	0
Дерево впало.	L'albero cadde.	дерево	0	0
Вона з півночі.	Lei viene dal nord.	півночі	0	0
Коти, як правило, ненавидять собак.	Di solito i gatti odiano i cani.	правило	0	0
В цій країні тобі знадобиться автомобіль.	In quel paese, avrai bisogno di un'auto.	знадобиться	0	0
Я знаю, що це мене не стосується.	Lo so che non sono affari miei.	стосується	0	0
Французька — непроста мова.	Il francese non è facile.	мова	0	0
Не бійся говорити те, що думаєш.	Non aver paura di dire quello che pensi.	бійся	0	0
Ми почнемо завтра вранці.	Inizieremo domani mattina.	почнемо	0	0
Де знаходиться готель?	Dov'è l'albergo?	готель	0	0
Том не вважає, що я маю це зробити.	Tom non pensa che io lo debba fare.	вважає	0	0
Том приніс вечерю.	Tom ha portato la cena.	вечерю	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Qual è la differenza fra questo e quello?	різниця	0	0
У мене болить зуб.	Mi fa male un dente.	болить	0	0
Ти дізнався, де живе Том?	Hai scoperto dove vive Tom?	дізнався	0	0
Це справжня проблема.	È un vero problema.	справжня	0	0
Це був секрет.	Era un segreto.	секрет	0	0
Зброї у мене не було.	Io non avevo un'arma.	зброї	0	0
Це остання.	È l'ultima.	остання	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	A che ora chiude quel ristorante?	ресторан	0	0
Все залежить від погоди.	Dipende tutto dal tempo.	залежить	0	0
«Куди поїдемо у відпустку?» — «В Україну».	"Dove andremo in vacanza?" "In Ucraina."	поїдемо	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Non abbiamo visto un singolo gioco.	жодної	0	0
Ти п'єш каву?	Bevi caffè?	каву	0	0
Том обіцяв почекати.	Tom ha promesso di aspettare.	обіцяв	0	0
Чому Том убив Мері?	Perché Tom ha ucciso Mary?	убив	0	0
Том сумує за дружиною.	A Tom manca sua moglie.	дружиною	0	0
Як функціонує мозок?	Come funziona il cervello?	мозок	0	0
Він врятував мені життя.	Lui mi salvò la vita.	врятував	0	0
Ми завжди будемо друзями.	Saremo amici per sempre.	друзями	0	0
Давай подивимося телевізор.	Guardiamo la TV.	подивимося	0	0
Його проект закінчився невдало.	Il suo progetto si è concluso con una sconfitta.	проект	0	0
Том любить читати.	A Tom piace leggere.	читати	0	0
Уряд намагається повернути усе до норми.	Il governo sta cercando di riportare le cose alla normalità.	намагається	0	0
У Тома темне минуле.	Tom ha un oscuro passato.	минуле	0	0
Продовжуй говорити.	Continua a parlare.	продовжуй	0	0
Ви знаєте, чому небо блакитне?	Sapete perché il cielo è blu?	небо	0	0
Я приніс чашку кави.	Ho portato una tazza di caffè.	кави	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	бій	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Mente sana in corpo sano.	дух	0	0
Ти прекрасна.	È molto bella.	прекрасна	0	0
У кожному театрі є гардероб.	In ogni teatro c'è un guardaroba.	кожному	0	0
Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	Ho comprato una macchina fotografica per trenta dollari.	купила	0	0
Черепахи відкладають яйця.	Le tartarughe depongono delle uova.	яйця	0	0
Біля дверей стоїть пес.	C'è un cane sulla porta.	дверей	0	0
Приємно познайомитися.	Piacere di conoscerti.	познайомитися	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Questa è un'emergenza.	ситуація	0	0
Мій батько - Лі Ґан!	Mio padre è Li Gang!	лі	0	0
Ти ідіот?	Sei idiota?	ідіот	0	0
Він майже нічого не знає про цю проблему.	Non sa quasi nulla di questo problema.	проблему	0	0
Він дивиться Олімпійські ігри	Sta guardando le Olimpiadi.	дивиться	0	0
Я його попросив відкрити двері.	Gli ho chiesto di aprire la porta.	відкрити	0	0
У Тома немає жодних причин злитися.	Tom non ha alcuna ragione di essere arrabbiato.	причин	0	0
Вам лист.	Ha della posta.	лист	0	0
Це неможливо описати словами.	Non può essere descritto a parole.	словами	0	0
Це перша подорож у моєму житті.	È il primo viaggio della mia vita.	подорож	0	0
Ти працюєш із Томом?	Lavori con Tom?	працюєш	0	0
Том прийняв душ.	Tom si fece una doccia.	душ	0	0
Томе, котра година?	Che ore sono, Tom?	година	0	0
Цей стіл - дерев'яний.	Questo tavolo è di legno.	стіл	0	0
Я не потребую лікаря.	Non mi serve un dottore.	лікаря	0	0
Я лише чекаю на дзвінок.	Sto solo aspettando una chiamata.	дзвінок	0	0
Ви помітили якісь зміни?	Ha notato qualche cambiamento?	зміни	0	0
Я люблю музику.	Io amo la musica.	музику	0	0
Це настільки складно?	È così difficile?	складно	0	0
У будинку Тома немає світла.	La casa di Tom non ha l'elettricità.	світла	0	0
В мене до вас є три запитання.	Ho tre domande per voi.	запитання	0	0
Том із глузду з'їхав?	Tom è pazzo?	їхав	0	0
Я спробував їм подзвонити.	Ho provato a chiamarle.	подзвонити	0	0
Ти вважаєш себе кумедною?	Tu pensi di essere divertente?	вважаєш	0	0
Ти п'єш зелений чай?	Stai bevendo del tè verde?	єш	0	0
Ти божевільний.	Tu sei pazzo.	божевільний	0	0
Де ваш меч?	Dov'è la sua spada?	меч	0	0
Том довго чекав на Мері.	Tom ha aspettato Mary per molto tempo.	чекав	0	0
Я надзвичайно ледача.	Sono molto pigra.	надзвичайно	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Pensiamo di aver superato il peggio.	позаду	0	0
Літак прибуде о третій годині.	L'aereo arriverà alle tre.	третій	0	0
Обоє Том та Мері довіряли Джону.	Sia Tom che Mary si fidavano di John.	обоє	0	0
Їм хотілося чогось каращого.	Volevano qualcosa di meglio.	хотілося	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Il panda gigante vive soltanto in Cina.	живуть	0	0
Я не просив його повертатися.	Non gli ho chiesto di tornare.	просив	0	0
Том хотів вступити до команди.	Tom voleva unirsi alla squadra.	команди	0	0
Я більше не ходжу до церкви.	Io non vado più in chiesa.	церкви	0	0
Я забула.	Ho dimenticato.	забула	0	0
Людина має здатність розмовляти.	L'uomo ha l'abilità di parlare.	розмовляти	0	0
Том знає, що Мері закохана у Джона.	Tom sa che Mary è innamorata di John.	джона	0	0
Я не можу забути її посмішку.	Non riesco a dimenticare il suo sorriso.	забути	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Io sono un fan del presidente dell'Uruguay.	президента	0	0
Вона їде до школи на велосипеді.	Lei va a scuola in bici.	їде	0	0
Вона більше не може писати.	Lei non può più scrivere.	писати	0	0
У кожної країни є власна історія.	Ogni paese ha la sua propria storia.	країни	0	0
Том втрачає контроль.	Tom sta perdendo il controllo.	контроль	0	0
Як ваша донька?	Come sta vostra figlia?	донька	0	0
Вибору немає.	Non c'è scelta.	вибору	0	0
Знов осінь.	È ancora autunno.	знов	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Oggi è San Valentino.	святого	0	0
Я хотів би, щоб Том був у нашій команді.	Vorrei che Tom fosse nella nostra squadra.	нашій	0	0
Я хочу справити гарне перше враження.	Io voglio fare una buona prima impressione.	гарне	0	0
Іншими словами, він ледачий.	In altre parole, lui è pigro.	іншими	0	0
Том заплющив одне око.	Tom ha chiuso un occhio.	око	0	0
У мене є марки з багатьох країн.	Ho dei francobolli da molti paesi.	багатьох	0	0
Він офіцер армії.	È un ufficiale dell'esercito.	армії	0	0
Я не їв.	Non ho mangiato.	їв	0	0
Свободу Палестині!	Liberate la Palestina!	свободу	0	0
Ви мене зрозуміли?	Mi avete capito?	зрозуміли	0	0
Замовкни й візьми мої гроші!	Stai zitta e prendi i miei soldi!	замовкни	0	0
Він збирався одружитися з нею.	Aveva in mente di sposarla.	збирався	0	0
Ти віриш у НЛО?	Tu credi agli UFO?	віриш	0	0
Побачимо, хто виграє!	Vediamo chi vince!	побачимо	0	0
Ці ліки полегшать біль.	Questo farmaco allevierà il dolore.	ліки	0	0
Я не бачив його останнім часом.	Non l'ho visto recentemente.	останнім	0	0
Привид раптово зник.	Il fantasma è svanito all'improvviso.	зник	0	0
Ти вбивця.	Sei un'assassina.	вбивця	0	0
Мені потрібний друг.	Io voglio un'amica.	потрібний	0	0
Увімкніть радіо.	Accendete la radio.	радіо	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Я їду до аеропорту.	Io sto andando in aeroporto.	їду	0	0
Ненавиджу сестру.	Odio mia sorella.	сестру	0	0
Це моя пісня!	Questa è la mia canzone!	пісня	0	0
Це поганий приклад.	È un brutto esempio.	поганий	0	0
Том був першим хлопцем Мері.	Tom è stato il primo ragazzo di Mary.	хлопцем	0	0
Де твоя школа?	Dov'è la tua scuola?	школа	0	0
Яка твоя улюблена група?	Qual è la tua band preferita?	група	0	0
Том почув сирени.	Tom sentì delle sirene.	почув	0	0
Я хочу написати книгу.	Voglio scrivere un libro.	написати	0	0
Він кожного дня розмовляє з мамою.	Lui parla con sua madre ogni giorno.	мамою	0	0
Пам'ятай, що ти під присягою.	Ricorda che sei sotto giuramento.	ятай	0	0
Дитя шукає маму.	Il bambino sta cercando sua madre.	дитя	0	0
Жінки працюють.	Le donne stanno lavorando.	працюють	0	0
Навіщо Тому співати цю пісню?	Perché Tom dovrebbe cantare quella canzone?	пісню	0	0
Я маю тобі заплатити?	Devo pagarti?	заплатити	0	0
Ви ще не викликали поліцію?	Non avete ancora chiamato la polizia?	поліцію	0	0
Номер вашої кімнати, будь ласка.	Il vostro numero di stanza, per piacere.	кімнати	0	0
У Тома взяли тест на коронавірус.	Tom fu testato per il coronavirus.	тест	0	0
З точки зору закону, Том - мертвий.	Tom è legalmente deceduto.	точки	0	0
Всюди було сміття.	La spazzatura era dappertutto.	всюди	0	0
Я любив Бостон.	Io amavo Boston.	любив	0	0
Можна подивитися на ваш чек?	Posso vedere la vostra ricevuta?	чек	0	0
Дощ починається.	Sta iniziando a piovere.	починається	0	0
Скільки мамі років?	Quanti anni ha la mamma?	мамі	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	карен	0	0
Який же він дурень!	Che stupido che è!	дурень	0	0
Том іще не прийняв рішення.	Tom non si è ancora deciso.	іще	0	0
Кіт сидить під машиною.	Il gatto è sotto la macchina.	сидить	0	0
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	приблизно	0	0
Раптом перед нами з'явився ведмідь.	All'improvviso un orso è apparso davanti a noi.	явився	0	0
Я не потребую адвоката.	Non ho bisogno di un avvocato.	адвоката	0	0
У нього немає друзів, з якими він міг би бавитися.	Lui non ha alcun amico con cui giocare.	якими	0	0
Тепер черга Тома викидати сміття.	Tocca a Tom portare fuori la spazzatura.	черга	0	0
Дехто їсть суші руками.	Alcune persone mangiano il sushi con le mani.	дехто	0	0
Вона щойно вийшла.	È appena partita.	вийшла	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Vieni qui, John.	підійди	0	0
В неї добрі стосунки з паном Брауном.	Lei è in buoni rapporti con il signor Brown.	стосунки	0	0
Можна спитати, як вас звуть?	Posso chiedere il vostro nome?	спитати	0	0
Ви це пам'ятаєте?	Se lo ricorda?	ятаєте	0	0
Джейн не така вже й погана людина.	Jane non è una persona così cattiva.	джейн	0	0
Життя його дитини у небезпеці.	La vita di suo figlio è in pericolo.	дитини	0	0
Ви вже дочитали цей роман?	Avete finito di leggere quel romanzo?	роман	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Dottore, mi fa male lo stomaco.	лікарю	0	0
Мері убила Тома.	Tom fu assassinato da Mary.	убила	0	0
Я знав, що це брехня	Lo sapevo che era una bugia.	брехня	0	0
Небо — над головою.	Il cielo è sopra la testa.	головою	0	0
Я вчора ввечері дивився телевізор.	Io ho guardato la TV ieri sera.	дивився	0	0
Ми комусь можемо довіряти?	Noi ci possiamo fidare di qualcuno?	довіряти	0	0
Том іде на концерт із Мері.	Tom va al concerto con Mary.	іде	0	0
Том вирішив продати свій будинок.	Tom decise di vendere la sua casa.	продати	0	0
Що ти робила цього літа?	Cosa hai fatto questa estate?	робила	0	0
Том — мій шеф.	Tom è il mio capo.	шеф	0	0
Усі називають його Маком.	Tutti lo chiamano Mac.	називають	0	0
З дитиною все гаразд.	Il bambino sta bene.	дитиною	0	0
Том нам не платить.	Tom non ci paga.	платить	0	0
Я отримала запрошення.	Ricevetti un invito.	отримала	0	0
Ми погані батьки?	Siamo pessimi genitori?	погані	0	0
У мене інші плани.	Ho altri progetti.	плани	0	0
Ви принц, Томе.	È un principe, Tom.	принц	0	0
Вона написала автобіографічний роман.	Lei ha scritto un romanzo autobiografico.	написала	0	0
Том добре грає в баскетбол.	Tom è bravo a pallacanestro.	грає	0	0
Том молодий?	Tom è giovane?	молодий	0	0
Я вчора ходив у гості до свого друга Тома.	Ho fatto visita al mio amico Tom ieri.	ходив	0	0
Том був хворий.	Tom era ammalato.	хворий	0	0
Том залишився вдома.	Tom è restato a casa.	залишився	0	0
Том планує вечірку.	Tom sta pianificando una festa.	вечірку	0	0
Речення не має сенсу.	La frase non ha senso.	сенсу	0	0
Том сидів.	Tom era seduto.	сидів	0	0
Я взяв останнє печиво.	L'ho preso io l'ultimo biscotto.	останнє	0	0
Я принесла піцу.	Portai una pizza.	принесла	0	0
Годі ходити коло та навколо.	Non menare il can per l'aia.	коло	0	0
Чи збираюся я вести бізнес в Австрії?	Vado a fare affari in Austria?	бізнес	0	0
Кіт чорний.	Il gatto è nero.	чорний	0	0
Я вирішила сказати йому правду.	Ho deciso di dirgli la verità.	вирішила	0	0
Я беру цей.	Io prendo questo.	беру	0	0
Пройшло три тижні.	Passarono tre settimane.	пройшло	0	0
Всесвіт безмежний.	L'universo è infinito.	всесвіт	0	0
Я ніколи не куштувала мексиканської їжі.	Non ho mai provato il cibo messicano.	їжі	0	0
Він би скоріше помер, аніж працював на того чоловіка.	Preferirebbe morire piuttosto che lavorare per quell'uomo.	скоріше	0	0
Я двічі перевірила.	L'ho controllato due volte.	двічі	0	0
Ти колись жила за кордоном?	Hai mai vissuto all'estero?	жила	0	0
У будь-якому разі, це моя проблема.	In ogni caso, è un problema mio.	будь-якому	0	0
Я не потребую вашої допомоги.	A me non serve il suo aiuto.	допомоги	0	0
Том прийшов мені на захист.	Tom è venuto in mia difesa.	захист	0	0
Нелегко бути принцем.	Essere un principe non è facile.	нелегко	0	0
Яке в Тома прізвище?	Qual è il cognome di Tom?	прізвище	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Più veloce, più alto, più forte!	вище	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni diverse.	різні	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	Se piove, andremo al museo d'arte.	дощ	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	читав	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	La capitale della Polonia è Varsavia.	польщі	0	0
Я вирішила її звільнити.	Ho deciso di licenziarla.	звільнити	0	0
Я закінчив мою роботу.	Io ho finito con il mio lavoro.	закінчив	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	È stata la mia prima ragazza.	дівчиною	0	0
Чим швидше це закінчиться, тим краще.	Prima finisce, meglio è.	закінчиться	0	0
У тебе погана пам'ять!	Tu hai una cattiva memoria!	погана	0	0
Вечірка була насправді нудна.	La festa era veramente noiosa.	вечірка	0	0
Ти приїхала поїздом?	Sei venuta in treno?	приїхала	0	0
Де знаходиться центр Всесвіту?	Dov'è il centro dell'universo?	всесвіту	0	0
Я ніколи не сплю.	Io non dormo mai.	сплю	0	0
Де інша половина грошей?	Dov'è l'altra metà dei soldi?	половина	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	C'è molto crimine nelle grandi città.	рівень	0	0
Я попросила у Тома та Мері їх ключі.	Ho chiesto a Tom e Mary le loro chiavi.	попросила	0	0
Том не помре.	Tom non morirà.	помре	0	0
Вона пише листа.	Sta scrivendo una lettera.	листа	0	0
У нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.	Abbiamo tre stanze in più, nessuna delle quali può essere usata.	гостей	0	0
У мене три колишні дружини.	Ho tre ex mogli.	дружини	0	0
Том змінив курс.	Tom ha cambiato corso.	курс	0	0
Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	Chi sono? Da dove vengo? C’è vita dopo la morte? Che senso ha la vita sulla terra?	сенс	0	0
Компаси вказують на північ.	Le bussole indicano il nord.	північ	0	0
У світі повно дурнів.	Il mondo è pieno di imbecilli.	повно	0	0
Тепер я ваш бос.	Sono il suo capo ora.	бос	0	0
Професор посміхнувся.	Il professore ha sorriso.	професор	0	0
Мене цікавить французька мова.	Io sono interessata al francese.	цікавить	0	0
Я не спала.	Io non ho dormito.	спала	0	0
Ми не солдати.	Noi non siamo soldati.	солдати	0	0
Я купив Тому сорочку, яку він носить.	Ho comprato a Tom la camicia che sta indossando.	носить	0	0
Це, ймовірно, правда.	Probabilmente è vero.	ймовірно	0	0
Чи побачиш ти Сару наступного місяця?	Vedrai Sara il mese prossimo?	місяця	0	0
Том із глузду з'їхав?	Tom è pazzo?	глузду	0	0
Я куплю їй пиво.	Le comprerò una birra.	куплю	0	0
Том заповнив форму.	Tom compilò un modulo.	форму	0	0
У мене вуха червоні?	Ho le orecchie rosse?	вуха	0	0
Боги існують.	Gli dei esistono.	боги	0	0
У мене рак.	Io ho un cancro.	рак	0	0
Час на нашому боці.	Il tempo è dalla nostra parte.	боці	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	Mark Zuckerberg mi ha rubato l'idea!	вкрав	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Io vengo dagli Stati Uniti d'America.	америки	0	0
Вода має нуль калорій.	L'acqua ha zero calorie.	нуль	0	0
Я маю багато питань.	Io ho numerose domande.	питань	0	0
У світі налічується більше ніж 4000 мов.	Al mondo ci sono più di 4000 lingue.	мов	0	0
Ворог атакував місто.	Il nemico ha attaccato la città.	ворог	0	0
У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.	Tom non aveva tempo per finire la storia.	закінчити	0	0
Їй потрібні відповіді.	A lei servono delle risposte.	відповіді	0	0
Уяви не маю.	Nessuna idea.	уяви	0	0
Я зараз дуже зайнятий.	Sono molto occupato adesso.	зайнятий	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Stando alle previsioni del tempo, pioverà domani.	згідно	0	0
Минуло два роки з моменту його прибуття до Японії.	Sono due anni che è venuto in Giappone.	моменту	0	0
Я інколи їжджу до Австралії.	A volte vado in Australia.	інколи	0	0
Тут неподалік є банк?	C'è una banca nei paraggi?	банк	0	0
Звідси вісім миль до Лондона.	Ci sono otto miglia da qui a Londra.	миль	0	0
Мене часто порівнюють з моїми братами.	Vengo paragonato spesso ai miei fratelli.	моїми	0	0
Маю їхати до банку.	Devo andare in banca.	банку	0	0
Вони забули свої парасольки.	Scordarono i loro ombrelli.	забули	0	0
Що інші думають про це?	Che cosa pensano gli altri di questo?	думають	0	0
Він боявся собаки.	Aveva paura del cane.	собаки	0	0
Ти добре спав?	Hai dormito bene?	спав	0	0
У мене є три мільйони доларів.	Ho tre milioni di dollari.	мільйони	0	0
Не всі з нас проти її ідеї.	Non tutti noi siamo contrari alla sua idea.	ідеї	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	Ho bevuto un po' di latte e ho lasciato il resto in frigo.	решту	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Sarò subito di ritorno con i vostri drink.	повернусь	0	0
Скільки коштує ця хустинка?	Quanto costa questo fazzoletto?	коштує	0	0
На кораблі багато пацюків.	Ci sono molti ratti sulla nave.	кораблі	0	0
Де мої штани?	Dove sono i miei pantaloni?	штани	0	0
Всі кажуть, що не мають грошей, а ти візьми та купи слона.	Tutti dicono che non hanno soldi e tu prendi e compri un elefante.	купи	0	0
Я не можу продовжувати їм брехати.	Non posso continuare a mentire a loro.	продовжувати	0	0
До дідька все.	Fanculo tutto.	дідька	0	0
Том дає нам добрі поради.	Tom ci dà dei buoni consigli.	добрі	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Nessun dio verrà a salvarci.	жоден	0	0
В якомусь сенсі ви маєте рацію, але я все одно вагаюсь.	In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	сенсі	0	0
Я заблукала в лісі.	Mi sono smarrita nella foresta.	лісі	0	0
Ви живете у пустелі?	Voi vivete nel deserto?	пустелі	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tom morì provando a salvare Mary.	загинув	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama è il primo Presidente nero della Casa Bianca.	домі	0	0
Ти не можеш цього довести.	Non lo puoi provare.	довести	0	0
Я маю вам платити?	Devo pagarvi?	платити	0	0
Том упевнений в тому, що Мері невинна.	Tom è convinto dell'innocenza di Mary.	упевнений	0	0
Алжир не в стані війни.	L'Algeria non è in guerra.	стані	0	0
Джим ніколи не був за кордоном.	Jim non è mai stato all'estero.	джим	0	0
Том мусить сісти на дієту.	Tom deve cominciare una dieta.	сісти	0	0
В мене болить горло.	Ho mal di gola.	горло	0	0
Я розповім вам секрет.	Vi dirò un segreto.	розповім	0	0
Самі зламав ніс.	Sami si è rotto il naso.	ніс	0	0
Я можу передати повідомлення?	Posso lasciare un messaggio?	передати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Я живу в центрі міста.	Abito in centro.	центрі	0	0
Ти такий самий як твій батько.	Sei identico a tuo padre.	самий	0	0
Я хочу знайти справжнє кохання.	Io voglio trovare l'amore vero.	справжнє	0	0
Ви не кажете правди.	Lei non sta dicendo la verità.	кажете	0	0
Амінь!	Amen!	амінь	0	0
Том явно щасливий.	Tom è ovviamente felice.	явно	0	0
Ти поїдеш потягом?	Tu andrai in treno?	поїдеш	0	0
Я пишу книжку.	Sto scrivendo un libro.	пишу	0	0
Ви не могли би зробити радіо тихіше?	Potrebbe abbassare la radio?	тихіше	0	0
Моя бабуся втратила пам'ять.	Mia nonna ha perso la memoria.	бабуся	0	0
Побачите.	Vedrete.	побачите	0	0
Мені не подобається пакистанська їжа.	A me non piace il cibo pakistano.	їжа	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Cercherò di contattare Tom.	спробую	0	0
Ця сукня мені ідеально підходить.	Questo vestito mi sta perfettamente.	підходить	0	0
Вони люблять музику.	Amano la musica.	люблять	0	0
Том поїхав на захід.	Tom andò ad ovest.	захід	0	0
Ця книга про тварин.	È un libro sugli animali.	тварин	0	0
Можна мені поставити тобі кілька запитань?	Posso farti qualche domanda?	поставити	0	0
Я про вас небагато знаю.	Io non so molto di voi.	небагато	0	0
Мій лікар сказав мені кинути палити.	Il mio dottore mi ha detto di smettere di fumare.	кинути	0	0
Чому страхування настільки важливе?	Perché l'assicurazione è così importante?	важливе	0	0
Фома - щаслива людина.	Tom è un uomo felice.	щаслива	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	La Terra, Marte e Giove sono pianeti.	планети	0	0
Це мій третій шлюб.	Questo è il mio terzo matrimonio.	шлюб	0	0
Том зліз з коня.	Tom scese dal cavallo.	коня	0	0
Ти зараз вільний?	Tu sei libero adesso?	вільний	0	0
Можна я буду називати тебе Томом?	Va bene se ti chiamo Tom?	називати	0	0
Я голодний!	Io sono affamata!	голодний	0	0
Apple — американська компанія.	Apple è una società americana.	компанія	0	0
Пекло чекає на тебе.	L'inferno ti sta aspettando.	пекло	0	0
У вас немає дозволу на те, щоб це робити.	Non avete il permesso di farlo.	дозволу	0	0
Мені просто необхідно побути на самоті.	Ho solo bisogno di stare solo.	необхідно	0	0
У Тома маленькі руки.	Tom ha le mani piccole.	маленькі	0	0
Викликати вам таксі?	Dovrei chiamarle un taxi?	таксі	0	0
Том назвав мене дурнем.	Tom mi ha dato dello stupido.	назвав	0	0
Чогось не вистачає.	C'è qualcosa che manca.	вистачає	0	0
Я не дозволю їй померти.	Non la lascerò morire.	дозволю	0	0
Життя несправедливе, еге ж?	La vita è ingiusta, vero?	еге	0	0
Спробуйте це.	Provate questo.	спробуйте	0	0
Кожна країна має власну історію.	Ogni paese ha la sua propria storia.	кожна	0	0
Чому всі бояться Тома?	Perché tutti hanno paura di Tom?	бояться	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Том та Мері знайомі?	Tom conosce Mary?	знайомі	0	0
Том усім допоміг.	Tom ha aiutato tutti.	допоміг	0	0
Частину грошей було вкрадено.	Una parte del denaro è stata rubata.	частину	0	0
Усі вважають, що Том трохи божевільний.	Tutti pensano che Tom sia un po' pazzo.	вважають	0	0
Я пробачу, але не забуду.	Perdonerò, ma non scorderò.	забуду	0	0
Вона почала писати романи.	Ha iniziato a scrivere romanzi.	почала	0	0
Я його ніколи не побачу.	Non lo vedrò mai.	побачу	0	0
У вас троє дітей.	Avete tre figli.	троє	0	0
Навіщо вам кінь?	Perché volete un cavallo?	кінь	0	0
Це провина Тома.	È colpa di Tom.	провина	0	0
Я знаю, що помру.	Lo so che sto per morire.	помру	0	0
Яке це має відношення до моєї родини?	Che ha a che fare questo con la mia famiglia?	родини	0	0
Так, кохана.	Sì, amore mio.	кохана	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	È facile, se hai catturato l'essenza.	суть	0	0
Вони створили новий уряд.	Hanno formato un nuovo governo.	уряд	0	0
Том взяв три вихідні.	Tom si è preso tre giorni liberi.	вихідні	0	0
Том допомагає своїм колегам.	Tom aiuta i suoi colleghi.	допомагає	0	0
Беті вбила його матір.	Betty ha ucciso sua madre.	вбила	0	0
Цей словник дорогий.	Questo dizionario è caro.	дорогий	0	0
Я прийду завтра.	Io verrò domani.	прийду	0	0
Він віддав своє життя за свою країну.	Ha dato la vita per il suo paese.	віддав	0	0
Том цього не помітив.	Tom non se n'è accorto.	помітив	0	0
Забудьте про це.	Se lo scordi.	забудьте	0	0
Вони прийдуть.	Verranno.	прийдуть	0	0
Це їхній собака?	È il loro cane?	їхній	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	діяти	0	0
Вони росіяни.	Sono russi.	росіяни	0	0
Він мій начальник.	Lui è il mio capo.	начальник	0	0
Ти живеш у місті?	Vivi in città?	живеш	0	0
Я добре плачу Тому.	Pago bene Tom.	плачу	0	0
Пацієнтка готова до операції?	La paziente è preparata per l'operazione?	операції	0	0
Чому б вам не приєднатися до розмови?	Perché non vi unite alla conversazione?	розмови	0	0
Він сказав, що йому не тридцять.	Ha detto che non ha trent'anni.	тридцять	0	0
Я хочу купити годинник, такий самий, як у Джека.	Voglio comprare l'orologio che ha Jack.	джека	0	0
Минулої зими ми були в Бостоні.	Eravamo a Boston l'inverno scorso.	минулої	0	0
Ми не говоримо французькою.	Non parliamo il francese.	говоримо	0	0
Я зажди дотримувався правил.	Ho sempre obbedito alle regole.	правил	0	0
Бог живе вічно.	Dio vive per sempre.	вічно	0	0
Нам треба дістатися до аеропорту.	Dobbiamo andare all'aeroporto.	дістатися	0	0
Ви любите білий шоколад?	Le piace la cioccolata bianca?	білий	0	0
Мій контракт, імовірно, не буде продовжено.	Il mio contratto probabilmente non sarà rinnovato.	контракт	0	0
Вона коштує цілий стан.	Costa un occhio della testa.	стан	0	0
Я маю бігти.	Devo correre.	бігти	0	0
Він боїться собак.	Ha paura dei cani.	собак	0	0
Я твоя найкраща подруга.	Sono la tua migliore amica.	найкраща	0	0
Ластівки повернулися.	Le rondini sono tornate.	повернулися	0	0
Мені не подобається цей суп.	A me non piace questa zuppa.	суп	0	0
Мої нерви на межі.	I miei nervi sono al limite.	межі	0	0
Я не розумію, що сказав учитель.	Io non capisco quello che ha detto il professore.	учитель	0	0
Мій дідусь дуже повільно розмовляє.	Mio nonno parla molto lentamente.	повільно	0	0
Мій дім знаходиться близько до моря.	La mia casa è vicina al mare.	моря	0	0
Я заплачу кредитною карткою.	Pagherò con carta di credito.	заплачу	0	0
Ми маємо човен.	Abbiamo una barca.	човен	0	0
Том ще не зачинив вікна.	Tom non ha ancora chiuso le finestre.	вікна	0	0
Він увесь день грав у теніс.	Lui giocava a tennis tutto il giorno.	грав	0	0
Я вмію говорити французькою.	Io sono in grado di parlare in francese.	вмію	0	0
Я не відчуваю жодного болю.	Non sento nessun dolore.	болю	0	0
Це знову трапиться.	Succederà ancora.	трапиться	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	Lei guadagna in media dieci sterline la settimana.	фунтів	0	0
Минуло десять днів.	Sono passati dieci giorni.	минуло	0	0
Том дозволив нам допомогти Мері.	Tom ci ha permesso di aiutare Mary.	дозволив	0	0
Вона дивиться Олімпійські ігри.	Sta guardando le Olimpiadi.	ігри	0	0
Том знайде Мері.	Tom troverà Mary.	знайде	0	0
Вони провели три роки у тюрмі.	Loro hanno passato tre anni in prigione.	провели	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	містера	0	0
Я народився зимою.	Io sono nato in inverno.	народився	0	0
Ми все ще живі.	Siamo ancora vivi.	живі	0	0
Я лише хочу врятувати планету.	Io voglio solamente salvare il pianeta.	планету	0	0
Як я можу вирішити цю проблему?	Come posso risolvere questo problema?	вирішити	0	0
У Тома три сестри.	Tom ha tre sorelle.	сестри	0	0
Том має рацію на сто відсотків.	Tom ha ragione al 100%.	відсотків	0	0
Том пишається своїми дітьми.	Tom è fiero dei suoi figli.	дітьми	0	0
Я планую зупинитися в готелі.	Ho intenzione di stare in hotel.	готелі	0	0
Надія є завжди.	C'è sempre della speranza.	надія	0	0
Навіщо вчора ви ходили туди?	Perché siete andate là ieri?	ходили	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Non è un serpente. È soltanto un pezzo di corda.	шматок	0	0
Мені прикро це чути.	Mi dispiace sentirlo.	прикро	0	0
Том повинен захищати свою родину.	Tom deve proteggere la sua famiglia.	захищати	0	0
Я не жартую.	Io non sto scherzando.	жартую	0	0
Бажаю Вам щасливого дня нарождення!	Le auguro un felice compleanno.	бажаю	0	0
Її очі засвітилися радістю.	I suoi occhi brillarono di gioia.	радістю	0	0
Навіщо вам новий телевізор?	Perché avete bisogno di una nuova televisione?	телевізор	0	0
Том повинен відповісти на лист Кена.	Tom deve rispondere alla lettera di Ken.	відповісти	0	0
Зробіть радіо тихіше.	Abbassate la radio.	зробіть	0	0
Я кинув пити пиво.	Io ho smesso di bere birra.	кинув	0	0
Зникни з моїх очей!	Sparisci dalla mia vista!	очей	0	0
Не їж так багато. Потовстієш.	Non mangiare così tanto. Ingrasserai.	їж	0	0
Лінії перевантажені.	Le linee sono intasate.	лінії	0	0
Ти вмієш грати на тромбоні?	Puoi suonare il trombone?	вмієш	0	0
Швейцарія не є частиною Європейського Союзу.	La Svizzera non fa parte dell'Unione Europea.	частиною	0	0
Вам подобається ця квартира?	Vi piace l'appartamento?	квартира	0	0
Давайте візьмемо таксі.	Prendiamo un taxi.	візьмемо	0	0
Том іде на концерт із Мері.	Tom sta andando al concerto con Mary.	концерт	0	0
Я був змушений іти пішки, тому що не було таксі.	Ho dovuto camminare perché non c'erano taxi.	іти	0	0
Він шукає роботу.	Lui cerca un impiego.	шукає	0	0
Час неначе річка.	Il tempo è come un fiume.	неначе	0	0
«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	використати	0	0
Вона побачила змію.	Vide un serpente.	побачила	0	0
На кухні багато тарганів.	Ci sono molti scarafaggi in cucina.	кухні	0	0
Це вільна країна.	Questo è un paese libero.	вільна	0	0
На цій вулиці щільний рух.	C'è del traffico intenso in questa strada.	рух	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Dovresti informare la polizia immediatamente.	повідомити	0	0
Я хотів, щоб Том виграв.	Volevo che Tom vincesse.	виграв	0	0
Том спіткнувся та впав.	Tom inciampò e cadde.	впав	0	0
Не кохай двух людей одночасно.	Non amare due persone alla volta.	одночасно	0	0
Я не можу припинити сміятися.	Io non riesco a smettere di ridere.	припинити	0	0
У мене в чотири рази більше компакт-дисків, ніж у тебе.	Ho quattro volte più CD di te.	рази	0	0
Пляшка наповнена водою.	La bottiglia è piena d'acqua.	водою	0	0
Що є життя без сяйва любові?	Cos'è la vita senza la radiosità dell'amore?	любові	0	0
У крокодилів гострі зуби.	I coccodrilli hanno i denti affilati.	зуби	0	0
Я майже ніколи не дивлюся телевізор.	Non guardo quasi mai la TV.	дивлюся	0	0
Мені не подобається смак помідорів.	A me non piace il sapore dei pomodori.	смак	0	0
Я жах як втомився.	Sono terribilmente stanco.	жах	0	0
Вітер дує зі сходу.	Il vento sta soffiando da est.	вітер	0	0
Том явно п'яний.	Tom è evidentemente in stato di ebbrezza.	яний	0	0
Це чутки.	È un pettegolezzo.	чутки	0	0
Я молода.	Sono giovane.	молода	0	0
Мої коліна тепер у порядку.	Le mie ginocchia sono a posto ora.	коліна	0	0
Я не просила його повертатися.	Non gli ho chiesto di tornare.	повертатися	0	0
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.	Devi tornare a casa per le nove.	яти	0	0
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	Barcellona è la capitale della Catalogna e la seconda più grande città della Spagna.	друге	0	0
Він зрадив свою країну.	Lui ha tradito il suo paese.	країну	0	0
Я пообіцяв залишити Тома у спокої.	Ho promesso di lasciare in pace Tom.	спокої	0	0
Це не наша відповідальність.	Questo non è di nostra responsabilità.	відповідальність	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Voglio andare in Australia un'altra volta prima che scada il mio passaporto.	дії	0	0
Яка загальна кількість студентів?	Quanti allievi ci sono in tutto?	кількість	0	0
В Європі є багато різних народів.	Ci sono molti popoli differenti in Europa.	різних	0	0
Том пояснив ситуацію.	Tom ha spiegato la situazione.	ситуацію	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	результат	0	0
Чи є дослідження на тваринах етичними?	La ricerca animale è etica?	дослідження	0	0
Мені потрібні ці листи.	Ho bisogno di quelle lettere.	листи	0	0
Не ганьби мене перед усіма.	Non fatemi fare una brutta figura davanti a tutti.	усіма	0	0
Кинь м'яч.	Lancia la palla.	кинь	0	0
Замок прекрасний.	Il castello è bello.	прекрасний	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	напевне	0	0
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	ван	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	погляд	0	0
Том пише лівою рукою.	Tom scrive con la mano sinistra.	рукою	0	0
Він розумний.	È intelligente.	розумний	0	0
Вони принесли воду.	Loro hanno portato dell'acqua.	принесли	0	0
«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	цілу	0	0
Цього не мало статися.	Non sarebbe dovuto succedere.	статися	0	0
У цій країні багато великих міст.	Ci sono molte grandi città in questo paese.	великих	0	0
Я скучив за домом.	Ho nostalgia di casa.	домом	0	0
Потяг прибув на станцію вчасно.	Il treno entrò in orario in stazione.	вчасно	0	0
Будь ласка, залишайся тут.	Resti qui, per favore.	залишайся	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	чорна	0	0
Вона часто ходить до мене у гості.	Lei viene spesso ospite da me.	гості	0	0
Ми чекаємо на Тома.	Noi stiamo aspettando Tom.	чекаємо	0	0
Я його не шукав.	Non stavo cercando lui.	шукав	0	0
Діти часто роблять дурниці.	I bambini fanno spesso delle cose stupide.	дурниці	0	0
Вам немає чого боятися.	Non avete nulla da temere.	боятися	0	0
Я попросив у Тома та Мері їх ключі.	Chiesi a Tom e Mary le loro chiavi.	попросив	0	0
Чому вам не приєднатись до нашої партії?	Perché non vi unite al nostro partito?	партії	0	0
Є умови.	Ci sono delle condizioni.	умови	0	0
Том готує найкращі спагеті в світі.	Tom fa gli spaghetti migliori del mondo.	найкращі	0	0
Я не можу й далі їм брехати.	Non riesco a continuare a mentire a loro.	брехати	0	0
Мені подобається червоний колір.	Mi piace il colore rosso.	колір	0	0
Я його вчора зустрів.	L'ho incontrato ieri.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Questa strada porta all'aeroporto.	веде	0	0
Всі квіти паперові.	Tutti i fiori sono di carta.	квіти	0	0
Я можу вижити.	Riesco a sopravvivere.	вижити	0	0
Ми маємо собаку й кота.	Possediamo un cane e un gatto.	собаку	0	0
Ми залишили човен.	Abbiamo abbandonato la nave.	залишили	0	0
У мене йде з носа кров.	Mi sanguina il naso.	носа	0	0
Я хотіла попросити Тома про послугу.	Volevo chiedere un favore a Tom.	попросити	0	0
Я маю червоний будинок.	Ho una casa rossa.	червоний	0	0
Я втомився і хочу спати.	Io sono stanco e voglio andare a letto.	втомився	0	0
Навряд чи Том це зробить.	È improbabile che Tom lo farà.	навряд	0	0
Деяких друзів не можна замінити.	Alcuni amici non possono essere sostituiti.	деяких	0	0
Я знаю, що можу перемогти Тома.	Lo so che posso battere Tom.	перемогти	0	0
Він працює в лабораторії.	Lui lavora in laboratorio.	лабораторії	0	0
Я їм сир.	Mangio formaggio.	сир	0	0
Коли ви купили цей годинник?	Quando ha comprato quell'orologio?	годинник	0	0
Я ненавиджу молоко.	Odio il latte.	молоко	0	0
Ти купив цю книжку?	Hai comprato questo libro?	книжку	0	0
Деякі люди хороші, деякі люди погані.	Alcune persone sono buone, alcune persone sono cattive.	хороші	0	0
Ми тут не живемо.	Noi non viviamo qui.	живемо	0	0
Ці діаманти не справжні.	Questi diamanti non sono autentici.	справжні	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	потреби	0	0
Ви вимкнули газ?	Ha staccato il gas?	газ	0	0
Яка мета вашої поїздки?	Qual è lo scopo del suo viaggio?	мета	0	0
Кішка лежить під столом.	La gatta è sdraiata sotto al tavolo.	столом	0	0
Він слухав мене із сяючими очима.	Lui mi stava ascoltando con gli occhi luccicanti.	очима	0	0
Хто заплатить за ці квитки?	Chi pagherà questi biglietti?	заплатить	0	0
Час починати.	È ora di iniziare.	починати	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	ситуації	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Se io muoio, mi interrin sull' alta collina fra la steppa della mia bella Ucraina.	умру	0	0
Так ліпше.	È meglio.	ліпше	0	0
Свята завжди закінчуються занадто рано.	Le vacanze finiscono sempre tutte troppo presto.	свята	0	0
Він приготував сніданок.	Lui ha preparato la colazione.	сніданок	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom cercò di prendere le chiavi con le dita dei piedi.	ніг	0	0
Ми з нею майже одного віку.	Lei ha circa la mia età.	віку	0	0
Я двічі піднімався на гору Фудзі.	Ho scalato il Monte Fuji due volte.	гору	0	0
Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	зірок	0	0
Тоні грає.	Tony suona.	тоні	0	0
Том — колишній хлопець Мері.	Tom è l'ex fidanzato di Mary.	колишній	0	0
Я запропоную вам справедливу ціну.	Le farò un prezzo equo.	ціну	0	0
Сніг йшов чотири дні.	La neve durò quattro giorni.	йшов	0	0
Він би скоріше помер, аніж працював на того чоловіка.	Preferirebbe morire piuttosto che lavorare per quell'uomo.	аніж	0	0
Деякі люди працюють у полі.	Alcune persone stanno lavorando nei campi.	полі	0	0
Ця дієта повна вітамінів.	Questa dieta è piena di vitamine.	повна	0	0
Гаррі лише сорок.	Harry ha solamente quarant'anni.	сорок	0	0
Присягаюся, що більше не п'ю.	Giuro che non bevo più.	присягаюся	0	0
Я вийшла заміж за Тома.	Ho sposato Tom.	заміж	0	0
Том доволі старий.	Tom è abbastanza vecchio.	доволі	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	парк	0	0
Хлопчик може рахувати до десяти.	Il ragazzino sa contare fino a dieci.	десяти	0	0
Всюди було сміття.	La spazzatura era dappertutto.	сміття	0	0
Оригінал не відповідає перекладу.	L'originale non è fedele alla traduzione.	відповідає	0	0
Я забув квитки на потяг.	Ho scordato i biglietti del treno.	квитки	0	0
Поглянь на цю карту.	Da' un'occhiata a questa mappa.	карту	0	0
У мене багато енергії.	Ho un sacco di energia.	енергії	0	0
Пропозиція прийнята.	La proposta è accettata.	пропозиція	0	0
Він живе заради навчання.	Vive per studiare.	навчання	0	0
Я поїду до Нью-Йорка наступного тижня.	Io andrò a New York la settimana prossima.	нью-йорка	0	0
Поїзд має прибути опiвднi.	Il treno deve arrivare a mezzogiorno.	поїзд	0	0
Ти уявляєш?!	Ti immagini?	уявляєш	0	0
Ми хочемо миру.	Noi vogliamo la pace.	миру	0	0
Статистика на нашу користь.	Le statistiche sono a nostro favore.	користь	0	0
Ми чекаємо, допоки вони підуть.	Stiamo aspettando che se ne vadano.	підуть	0	0
Моя жінка мені часто дзвонить, коли я їжджу закордон.	Mia moglie mi telefona spesso quando viaggio in un altro paese.	дзвонить	0	0
Я не знала цієї пісні.	Non conoscevo quella canzone.	пісні	0	0
Том заслуговує на покарання.	Tom merita di essere punito.	покарання	0	0
Том не буде цим займатися.	Tom non lo farà.	займатися	0	0
Мені треба зробити операцію?	Ho bisogno di un'operazione?	операцію	0	0
Був вибух.	Ci fu un'esplosione.	вибух	0	0
Які чудові цуценята!	Che cuccioli adorabili!	чудові	0	0
Ця нова модель машини така популярна!	Questo nuovo modello di auto è così popolare!	модель	0	0
Боги існують.	Gli dei esistono.	існують	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Era tutto una grande bugia.	однією	0	0
Це звідси недалеко.	Non è lontano da qui.	недалеко	0	0
На них напали.	Loro sono stati attaccati.	напали	0	0
Я сильна жінка.	Io sono una donna forte.	сильна	0	0
Ми з дітьми пішли на прогулянку в ліс.	Io e i miei figli siamo andati a fare una passeggiata nel bosco.	ліс	0	0
Дуже вам вдячний!	Vi ringrazio molto.	вдячний	0	0
Мері щойно повернулася додому.	Mary è appena tornata a casa.	повернулася	0	0
Том провів тиждень у Бостоні разом із Мері.	Tom ha passato una settimana a Boston con Mary.	провів	0	0
Це так нудно.	Questo è così noioso.	нудно	0	0
У нас немає плану.	Noi non abbiamo piani.	плану	0	0
Ви п'єте спиртне?	Bevete alcolici?	єте	0	0
Це корисна інформація.	Queste sono delle informazioni utili.	інформація	0	0
Батьки Тома померли.	I genitori di Tom sono morti.	померли	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Non abbiamo visto un singolo gioco.	гри	0	0
Цей стіл важкий.	Questo tavolo è pesante.	важкий	0	0
З Новим роком!	Buon anno!	новим	0	0
Вітер віє на південь.	Il vento soffia verso sud.	південь	0	0
Том прослідував за Мері в офіс Джона.	Tom ha seguito Mary nell'ufficio di John.	офіс	0	0
Новина її дуже засмутила.	La notizia l'ha resa molto triste.	новина	0	0
Що ви любите робити?	Che cosa vi piace fare?	любите	0	0
Це вниз по вулиці, ліворуч.	È giù per quella strada, sulla sinistra.	ліворуч	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	змогла	0	0
Вони збираються нас заарештувати?	Ci arresteranno?	збираються	0	0
Том мусив чекати.	Tom ha dovuto aspettare.	мусив	0	0
Мої погляди схожі на його.	Le mie opinioni sono simili alle sue.	схожі	0	0
Вона не залишить свого пса разом с вами.	Non lascerà il suo cane con voi.	пса	0	0
Зніми краватку.	Si tolga la cravatta.	зніми	0	0
Зараз пів на десяту.	Sono le nove e mezza.	пів	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Questo libro è diviso in quattro parti.	частини	0	0
Тихше їдеш – далі будеш.	Chi va piano va sano e va lontano.	їдеш	0	0
Як це все почалося?	Com'è cominciato tutto questo?	почалося	0	0
Ти побоюєшся втратити роботу?	Hai paura di perdere il lavoro?	втратити	0	0
Тома можна принести в жертву.	Tom è sacrificabile.	жертву	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Mente sana in corpo sano.	здоровий	0	0
Він збирався одружитися з нею.	Aveva in mente di sposarla.	одружитися	0	0
Починає дощити.	Sta iniziando a piovere.	починає	0	0
Мені сумно.	Io sono triste.	сумно	0	0
Я купив нову сумку.	Io ho comprato una borsa nuova.	сумку	0	0
Ніхто ніколи не дізнається.	Nessuno lo saprà mai.	дізнається	0	0
Ви мусите це зробити відразу ж.	Dovete farlo immediatamente.	мусите	0	0
Це яблуко погане.	Questa mela è cattiva.	погане	0	0
Вони дурні.	Sono folli.	дурні	0	0
Завтра у нас довгий день.	Abbiamo una lunga giornata domani.	довгий	0	0
Лондон - столиця Англії.	Londra è la capitale dell'Inghilterra.	лондон	0	0
Чим займається лікар?	Che cosa sta facendo il dottore?	займається	0	0
Ден народився у цьому замку.	Dan nacque in quel castello.	замку	0	0
Ось чому у Тома немає дівчини.	Ecco perché Tom non ha una ragazza.	дівчини	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	чорні	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	монстр	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tom pensa di capire le donne.	розуміє	0	0
Моя найкраща подружка була канадкою.	La mia migliore amica era canadese.	подружка	0	0
Ми закінчили?	Abbiamo finito?	закінчили	0	0
Всі люди рівні.	Tutti gli uomini sono uguali.	рівні	0	0
Ви любите танцювати?	Le piace danzare?	танцювати	0	0
Пам'ятайте, що ви під присягою.	Ricordate che siete sotto giuramento.	ятайте	0	0
Я читала книжку.	Stavo leggendo un libro.	читала	0	0
Том продав свій будинок.	Tom vendette casa sua.	продав	0	0
Том усвідомив, що Мері не сміється.	Tom ha realizzato che Mary non stava ridendo.	сміється	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	воля	0	0
Вона уважно спостерігала за птахом.	Osservò attentamente l'uccello.	уважно	0	0
Я ні про що не шкодую.	Io non rimpiango niente.	шкодую	0	0
Бля!	Cazzo!	бля	0	0
Дівчина була схожа на свою матір.	La ragazza assomigliava a sua madre.	схожа	0	0
Де ви працюєте?	Dove lavorate?	працюєте	0	0
Удачі, Томе.	Buona fortuna, Tom.	удачі	0	0
Джон є набагато кращим співаком ніж інші.	John canta di gran lunga meglio degli altri.	кращим	0	0
Годі вже нести цю тарабарщину!	Non mi fare la supercazzola!	нести	0	0
Земля не зірка, а планета.	La Terra non è una stella ma un pianeta.	зірка	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	проходить	0	0
Мені дуже шкода, що я збрехав.	Mi dispiace molto di avere mentito.	збрехав	0	0
Я хочу справити гарне перше враження.	Io voglio fare una buona prima impressione.	враження	0	0
Трапився нещасний випадок.	C'è stato un incidente.	нещасний	0	0
А що зробив би Ісус?	Cosa farebbe Gesù?	ісус	0	0
Куди ти поклав викрутку?	Dove hai messo il giravite?	поклав	0	0
У нас більше спільного, ніж я вважав.	Noi abbiamo in comune più di quanto aspettassi.	вважав	0	0
Я хотів попросити Тома про послугу.	Volevo chiedere un favore a Tom.	послугу	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Il capitano della nave ha deciso di cambiare rotta.	корабля	0	0
Туалет нагорі.	Il bagno è di sopra.	нагорі	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	назвали	0	0
Вхід без краватки заборонено.	Vietato l'ingresso senza cravatta.	заборонено	0	0
Це диво, що він все ще живий.	È un miracolo che sia ancora vivo.	диво	0	0
Сьогодні я почуваюся гірше ніж учора.	Oggi mi sento peggio di ieri.	почуваюся	0	0
Все добре, що добре закінчується.	Tutto è bene quel che finisce bene.	закінчується	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom cercò di prendere le chiavi con le dita dei piedi.	підняти	0	0
Бджоли дають нам мед.	Le api ci forniscono il miele.	дають	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	свобода	0	0
Вони належали до середнього класу.	Loro erano membri della classe media.	класу	0	0
А якщо хтось це побачить?	E se qualcuno vedesse questo?	побачить	0	0
Яке ваше улюблене місце в Бостоні, де можна поїсти?	Qual è il suo posto preferito in cui mangiare a Boston?	поїсти	0	0
Мені слід прибрати в кімнаті.	Dovrei pulire la stanza.	прибрати	0	0
Я особливий.	Sono speciale.	особливий	0	0
Вона говорить двома іноземними мовами.	Parla due lingue straniere.	двома	0	0
Вона гарна та розумна.	Lei è bella e intelligente.	розумна	0	0
Я їду до Чикаго наступної суботи вранці.	Io partirò per Chicago sabato prossimo al mattino.	чикаго	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Tutti gli eventi descritti in questa storia sono immaginari.	події	0	0
Гей, ти, закрий пельку!	Ehi, tu, chiudi la bocca!	пельку	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Ha sentito dolore e compassione.	відчував	0	0
Вона тремтіла від страху.	Lei stava tremando dalla paura.	страху	0	0
Цей ніж недостатньо гострий.	Questo coltello non è abbastanza affilato.	недостатньо	0	0
Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	дізналися	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Il volo 23 è in orario?	рейс	0	0
Том сказав мені викликати поліцію.	Tom mi ha detto di chiamare la polizia.	викликати	0	0
Він повернувся до рідного села.	Lui tornò al suo villaggio natale.	села	0	0
Я дуже скучаю за тобою.	Mi manca molto.	скучаю	0	0
Ще трошки?	Ancora un po'?	трошки	0	0
Людині властиво помилятися.	Errare è umano.	людині	0	0
Вона не погодиться на розлучення.	Lei non sarà d'accordo a un divorzio.	розлучення	0	0
Когось шукаєш?	Stai cercando qualcuno?	шукаєш	0	0
Том їсть м'ясо?	Tom mangia carne?	ясо	0	0
Воно у мене в кишені.	È nella mia tasca.	кишені	0	0
Ми родина.	Noi siamo una famiglia.	родина	0	0
Книги - пам'ять людства.	I libri sono la memoria dell'umanità.	людства	0	0
Відкрий рота.	Apri la bocca.	відкрий	0	0
Ваші мрії здійсняться.	I suoi sogni si avvereranno.	мрії	0	0
На цьому острові жити неможливо.	È impossibile vivere su questa isola.	острові	0	0
Швидше, вище, сильніше.	Più veloce, più alto, più forte!	сильніше	0	0
Він боявся собаки.	Aveva paura del cane.	боявся	0	0
Вони вкрали мою ідею.	Rubarono la mia idea.	вкрали	0	0
Вона перейшла вулицю.	Lei ha attraversato la strada.	вулицю	0	0
Вони ніколи не досягнуть успіху.	Loro non avranno mai successo.	успіху	0	0
Це практично неможливо.	È praticamente impossibile.	практично	0	0
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	In ogni caso, vorrei ringraziare voi tutti.	подякувати	0	0
Із задоволенням.	Con piacere.	задоволенням	0	0
Тебе ніхто не примушував мені допомагати.	Nessuno ti ha forzato ad aiutarmi.	допомагати	0	0
Том кожного ранку плаває зі своїм сином.	Tom nuota con suo figlio ogni mattina.	сином	0	0
Тато повертається завтра.	Papà torna domani.	повертається	0	0
Швеція має власну мову.	La Svezia ha una sua propria lingua.	власну	0	0
Ми зустрілися перед школою.	Ci siamo incontrati davanti alla scuola.	зустрілися	0	0
Ви вчора працювали?	Ha lavorato ieri?	працювали	0	0
Я знаю її адресу.	Conosco il suo indirizzo.	адресу	0	0
Вона зараз пише книгу.	Ora sta scrivendo un libro.	пише	0	0
Це, мабуть, вірус.	Deve essere un virus.	вірус	0	0
Том вимкнув свій комп'ютер.	Tom ha spento il suo computer.	ютер	0	0
Ти працював учора?	Hai lavorato ieri?	учора	0	0
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	Come posso stabilire se un gatto è di razza oppure normale?	звичайний	0	0
Ви будете щасливі.	Sarete felici.	щасливі	0	0
Том не вірить Мері. Він вважає, що вона каже неправду.	Tom non crede a Mary. Pensa che stia mentendo.	вірить	0	0
Питання в тім, хто допустив помилку.	La domanda è chi ha commesso quell'errore.	помилку	0	0
Закрий рот.	Chiudi la bocca.	закрий	0	0
Коли ти питав Тома?	Quando l'hai chiesto a Tom?	питав	0	0
На даний момент вистачить.	È abbastanza per ora.	даний	0	0
Я розмовляв з друзями.	Ho parlato a degli amici.	розмовляв	0	0
Ми не одні.	Non siamo soli.	одні	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Oggi studieremo Charles Dickens.	мимо	0	0
Його ім'я дуже складно запам'ятати.	Il suo nome è molto difficile da ricordare.	ятати	0	0
Це бомба?	È una bomba?	бомба	0	0
Він стояв у черзі.	Lui era nella fila.	стояв	0	0
Все змінилося.	Cambiò tutto.	змінилося	0	0
Це було не дуже дорого.	Questo non era molto costoso.	дорого	0	0
Японія — дивна країна.	Il Giappone è uno strano paese.	країна	0	0
Ми працюємо разом.	Noi lavoriamo assieme.	працюємо	0	0
Ти вже заплатив за квитки?	Hai già pagato i biglietti?	заплатив	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Vado spesso all'estero.	кордон	0	0
Скільки Алекс має машин?	Quante macchine ha Alex?	машин	0	0
З точки зору закону, Том - мертвий.	Tom è legalmente deceduto.	закону	0	0
Ви спали.	Dormiva.	спали	0	0
Він відвідає свого дядька.	Andrà a trovare suo zio.	дядька	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	усю	0	0
З точки зору закону, Том - мертвий.	Tom è legalmente deceduto.	зору	0	0
Ти спиш?	Stai dormendo?	спиш	0	0
Зараз рівно десята година.	Sono le dieci in punto.	рівно	0	0
Зорі сяють на небі.	Le stelle brillano in cielo.	небі	0	0
Бог створив світ за шість днів.	Dio creò il mondo in sei giorni.	створив	0	0
Том сподівався, що зможе перемогти.	Tom sperò di riuscire a vincere.	сподівався	0	0
Кен пішов у парк зустріти Юмі.	Ken è andato al parco per incontrare Yumi.	зустріти	0	0
Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	Tom sapeva certe cose su Mary che lei sperava che non avrebbe detto a John.	певні	0	0
У цього хлопчика чорне волосся.	Questo ragazzo ha i capelli neri.	хлопчика	0	0
Емілі — моя найкраща подруга.	Emily è la mia migliore amica.	емілі	0	0
Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	Aspettiamo qui finché non torna.	допоки	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	уникнути	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Avete fatto lo stesso errore dell'ultima volta.	саму	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	Voglio sentirmi speciale.	відчувати	0	0
Вона офіцер поліції.	Lei è una poliziotta.	офіцер	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.	хороших	0	0
Вона живе в Нью-Йорку.	Vive a New York.	нью-йорку	0	0
Не чіпай мене.	Non mi toccare.	чіпай	0	0
Різдво — особливе свято.	Il Natale è una festa speciale.	свято	0	0
Я хочу побачити це на власні очі.	Voglio vederlo con i miei occhi.	власні	0	0
Том — дуже відомий художник.	Tom è un pittore molto famoso.	відомий	0	0
Покажіть мені вашу фотографію.	Fatemi vedere la vostra foto.	покажіть	0	0
Жінка Тома вагітна.	La moglie di Tom è incinta.	вагітна	0	0
Я змінився.	Sono cambiato.	змінився	0	0
Він боїться плавати.	Ha paura di nuotare.	боїться	0	0
Том був дуже щасливим.	Tom era molto felice.	щасливим	0	0
Том загубив свої окуляри.	Tom ha perso gli occhiali.	окуляри	0	0
Вона не слухає.	Lei non ascolta.	слухає	0	0
Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	стіну	0	0
Давай зустрінемося о 2:30.	Incontriamoci alle due e mezza.	зустрінемося	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	силою	0	0
Тому подобається дивитись, як інші грають у теніс.	A Tom piace guardare le altre persone mentre giocano a tennis.	дивитись	0	0
Том запросив Мері на танець.	Tom chiese a Mary di danzare.	запросив	0	0
Він вчить студентів чомусь.	Lui insegna qualcosa agli studenti.	чомусь	0	0
Марі тобі продемонструє, як ловити рибу.	Marie ti mostrerà come catturare un pesce.	марі	0	0
А, зачекай хвильку. В мене шнурок розв'язався.	Ah, aspetti un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	хвильку	0	0
Тому кіно сподобалося.	A Tom piacque il film.	сподобалося	0	0
Ти вчора працювала?	Tu hai lavorato ieri?	працювала	0	0
Піди до лікаря взяти прописані ліки!	Vai dal dottore a prendere la prescrizione per le medicine.	піди	0	0
На Різдво я хочу поні.	Io voglio un pony per Natale.	різдво	0	0
Результати були добрими.	I risultati erano buoni.	результати	0	0
Він тримає своє слово.	Lui mantiene la sua parola.	тримає	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	вирок	0	0
Чого бракує?	Che cosa manca?	бракує	0	0
Я хотів би, щоб Том був у нашій команді.	Vorrei che Tom fosse nella nostra squadra.	команді	0	0
Том учиться літати.	Tom sta imparando a volare.	учиться	0	0
О, людство!	Oh, l'umanità!	людство	0	0
Я роздала карти.	Distribuii le carte.	карти	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	галактики	0	0
Тома щось турбує, так?	Tom è preoccupato per qualcosa, vero?	турбує	0	0
У нас закінчився бензин.	Abbiamo finito la benzina.	бензин	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom ha un pesante accento tedesco.	сильний	0	0
Ми маємо досвід.	Abbiamo esperienza.	досвід	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	теорія	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Він отримує високу зарплатню.	Lui riceve un salario alto.	отримує	0	0
Ця робота мене вбиває.	Questo lavoro mi uccide.	вбиває	0	0
Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	дивлячись	0	0
Ми купили нову пральну машину.	Noi abbiamo comprato una nuova lavatrice.	купили	0	0
Том ще не знайомий з Мері.	Tom non ha ancora conosciuto Mary.	знайомий	0	0
Том їсть хліб.	Tom sta mangiando del pane.	хліб	0	0
Можете відпочити.	Voi potete riposarvi.	відпочити	0	0
Арабська - дуже важлива мова.	L'arabo è una lingua molto importante.	важлива	0	0
Я не відповів.	Non ho risposto.	відповів	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	марк	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Loro hanno atteso il loro turno.	чекали	0	0
Він хоче жити якомога довше.	Vuole vivere il più a lungo possibile.	довше	0	0
Беріть усе.	Prendete tutto.	беріть	0	0
Котра година, Томе?	Che ore sono, Tom?	котра	0	0
Це тварини.	Questi sono animali.	тварини	0	0
Том прийняв мій виклик.	Tom ha accettato la mia sfida.	прийняв	0	0
Він жив у злиднях увесь свій вік.	È rimasto povero per tutta la vita.	вік	0	0
Мені потрібна операція?	Ho bisogno di un'operazione?	операція	0	0
Я завжди любив футбол.	A me è sempre piaciuto il calcio.	футбол	0	0
Так подивіться у дзеркало на себе самих!	Ma guardatevi allo specchio!	дзеркало	0	0
У нас більше спільного, ніж я вважав.	Noi abbiamo in comune più di quanto aspettassi.	спільного	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	Noi viviamo sul pianeta Terra.	планеті	0	0
Ти вмієш берегти таємниці?	Sai tenere un segreto?	таємниці	0	0
Ви в добрій формі.	È in buona forma.	формі	0	0
Том не бере слухавку.	Tom non sta rispondendo al telefono.	бере	0	0
Тепер це офіційно.	Ora è ufficiale.	офіційно	0	0
Вже майже час обіду.	È quasi ora di pranzo.	обіду	0	0
Том зайшов занадто далеко.	Tom è andato troppo lontano.	зайшов	0	0
Том не знає про моє існування.	Tom non sa che esisto.	існування	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Sono passato vicino a casa sua ieri.	повз	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Ha comprato due paia di calze.	пари	0	0
На щастя, цього тижня було тепло.	Fortunatamente c'era caldo questa settimana.	тепло	0	0
Так, це трапляється час від часу.	Sì, succede di tanto in tanto.	трапляється	0	0
Ви вже заплатили за квитки?	Ha già pagato i biglietti?	заплатили	0	0
Брехун!	Bugiardo!	брехун	0	0
Привид раптово зник.	Il fantasma svanì all'improvviso.	привид	0	0
Він приїхав без попередження.	Lui è arrivato senza preavviso.	попередження	0	0
Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	голоду	0	0
Рок — музика молодих.	Il rock è la musica dei giovani.	рок	0	0
Я розмовляю по телефону.	Io sto parlando al telefono.	розмовляю	0	0
Я чекала десять хвилин.	Ho aspettato per dieci minuti.	чекала	0	0
Париж далеко?	È lontana Parigi?	париж	0	0
Я сказав йому почекати на мене.	Gli dissi di aspettarmi.	почекати	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Un quarto d'ora dopo il filobus era già vicino all'università.	поблизу	0	0
Я залишила свої ключі в офісі.	Ho lasciato le mie chiavi in ufficio.	залишила	0	0
Ви можете залишитись?	Potete rimanere?	залишитись	0	0
Ви вірите йому?	Gli crede?	вірите	0	0
Том має талант.	Tom ha talento.	талант	0	0
Том подзвонив Мері.	Tom chiamò Mary.	подзвонив	0	0
Я не знаю, як тобі дякувати.	Io non so come ringraziarti.	дякувати	0	0
Том запропонував Мері роботу.	Tom ha offerto un impiego a Mary.	запропонував	0	0
Як я виглядаю, Томе?	Che aspetto ho, Tom?	виглядаю	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Noi pensiamo di aver superato il peggio.	найгірше	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Tom vuole imparare a giocare a bridge.	навчитися	0	0
Ви молоді.	Siete giovani.	молоді	0	0
Ви зараз вільні?	È libero adesso?	вільні	0	0
Яке це має відношення до моєї родини?	Cosa ha a che fare questo con la mia famiglia?	відношення	0	0
Я впала з дерева.	Sono caduta da un albero.	впала	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Era tutto una grande bugia.	великою	0	0
Бережи себе. Не захворій.	Prenditi cura di te. Non ammalarti.	бережи	0	0
Я не п'яна.	Non sono ubriaca.	яна	0	0
Я мушу виграти.	Devo vincere.	виграти	0	0
Коли я маю подати звіт?	Quando devo consegnare il rapporto?	звіт	0	0
Це карта.	Questa è una mappa.	карта	0	0
Я ціную вашу співпрацю.	Apprezzo la vostra cooperazione.	ціную	0	0
Том думає, що це спрацює.	Tom pensa che questo funzionerà.	спрацює	0	0
У мене немає доказів.	Io non ho prove.	доказів	0	0
Я лікар, Джиме. Не адвокат.	Io sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	джиме	0	0
Якщо ти не будеш їсти - помреш.	Se non si mangia, si muore.	помреш	0	0
Мері добре провела час.	Mary si divertì.	провела	0	0
Я не покинув своїх дітей.	Io non ho abbandonato i miei figli.	покинув	0	0
Це божевільна ідея.	Questa è un'idea folle.	божевільна	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Non sei un pinguino, Thomas.	томасе	0	0
Я хочу прочитати цю книгу.	Voglio leggere questo libro.	прочитати	0	0
У цій країні багато великих міст.	Ci sono molte grandi città in questo paese.	міст	0	0
Том викладає моїм дітям французьку.	Tom insegna il francese ai miei figli.	дітям	0	0
Річка довга.	Il fiume è lungo.	довга	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	створили	0	0
Чому німці завжди все мають?	Perché i tedeschi hanno sempre tutto?	німці	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	Dubito che la nuova proposta verrà accettata.	сумніваюся	0	0
Ти не можеш їх не любити!	Non puoi non amarli!	любити	0	0
Олівець лежить на письмовому столі.	La matita è sulla scrivania.	столі	0	0
Моя дівчина красива.	La mia ragazza è bella.	красива	0	0
Том запитав чому.	Tom ha chiesto il perché.	запитав	0	0
Я маю приймати ліки через кожні шість годин.	Devo prendere la medicina ogni sei ore.	приймати	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Trovarono l'impronta di un orso nella neve.	сліди	0	0
Том зламав руку на минулих вихідних.	Tom si è rotto il braccio lo scorso weekend.	зламав	0	0
Який збіг обставин!	Che coincidenza!	обставин	0	0
Вони вміють співати.	Sanno cantare.	співати	0	0
Це злочин.	È un crimine.	злочин	0	0
Лягай!	Giù!	лягай	0	0
Я не можу заснути.	Non riesco ad addormentarmi.	заснути	0	0
Я читаю журнал.	Leggo una rivista.	читаю	0	0
Том на пляжі.	Tom è in spiaggia.	пляжі	0	0
Ми повинні її попередити.	La dobbiamo avvertire.	попередити	0	0
Ти в Парижі?	Sei a Parigi?	парижі	0	0
Вони бачать Дена.	Loro vedono Dan.	бачать	0	0
Я пообіцяв залишити Тома у спокої.	Ho promesso di lasciare in pace Tom.	пообіцяв	0	0
Це зайняло півгодини.	Ci volle mezz'ora.	півгодини	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Sarò subito di ritorno con i vostri drink.	вашими	0	0
Том має паспорт.	Tom ha un passaporto.	паспорт	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	жертви	0	0
Хто вижив?	Chi è sopravvissuto?	вижив	0	0
Ми обидві були п'яні.	Eravamo entrambe ubriache.	обидві	0	0
Що ви вчора написали?	Cos'avete scritto ieri?	написали	0	0
Том прийняв пропозицію.	Tom ha accettato l'offerta.	пропозицію	0	0
Вона була хвора.	Lei era malata.	хвора	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	залишилися	0	0
Що пішло не так?	Cos'è andato male?	пішло	0	0
Коли ти навчився плавати?	Quando hai imparato a nuotare?	навчився	0	0
Ось мій квиток.	Ecco il mio biglietto.	квиток	0	0
Я дуже голодна.	Ho davvero fame.	голодна	0	0
Я чув, що він їсть жаб.	Io ho sentito dire che lui mangia le rane.	їсть	0	0
Я намагалася не дивитися.	Io stavo provando a non guardare.	намагалася	0	0
Том грає в шахи краще за всіх у нашому класі.	Tom è il giocatore di scacchi migliore della nostra classe.	класі	0	0
Я зроблю це за будь-яку ціну.	Lo farò a tutti i costi.	будь-яку	0	0
Том вибрав, яку книжку він читатиме.	Tom ha scelto un libro da leggere.	вибрав	0	0
Було дуже темно.	Era molto buio.	темно	0	0
Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	Questa canzone mi ricorda sempre i tempi della scuola.	нагадує	0	0
Я стою на варті.	Faccio la guardia.	стою	0	0
Я зробив відкриття.	Io ho fatto una scoperta.	відкриття	0	0
Це автомобіль Тома.	È l'automobile di Tom.	автомобіль	0	0
Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	Ho bevuto un po' di latte e ho lasciato il resto in frigo.	поставив	0	0
Твоя дружина вміє водити машину?	Tua moglie sa guidare?	вміє	0	0
Літак полетів на схід.	L'aereo volava verso est.	схід	0	0
Я хочу повернутись до роботи.	Io vorrei tornare a lavorare.	повернутись	0	0
Експерти кажуть, що це був складний процес.	Gli esperti dicono che era un processo difficile.	процес	0	0
Я в парку.	Sono al parco.	парку	0	0
Тому не щастить.	Tom è sfortunato.	щастить	0	0
Том колись писав вірши.	Tom una volta scriveva delle poesie.	писав	0	0
Завтра понеділок.	Domani è lunedì.	понеділок	0	0
Знайдіть синоніми.	Trovate dei sinonimi.	знайдіть	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	великої	0	0
Який м'яч білий?	Quale palla è bianca?	яч	0	0
Я намагаюсь.	Ci sto provando.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	Ci sono molte galassie nell'universo.	всесвіті	0	0
Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	позбутися	0	0
Ти подобаєшся Мері.	Piaci a Mary.	подобаєшся	0	0
Я спалила торт.	Bruciai la torta.	торт	0	0
У саду немає троянд.	Non ci sono rose in giardino.	саду	0	0
Том має чудове почуття гумору.	Tom ha un grande senso dell'umorismo.	чудове	0	0
Вони добре платять Тому.	Loro pagano bene Tom.	платять	0	0
Ми не завжди праві.	Non abbiamo sempre ragione.	праві	0	0
Лейла була на підлозі.	Layla era sul pavimento.	підлозі	0	0
Хуан не знає, що Марія — його дочка.	Juan non sa che Maria è sua figlia.	марія	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	Ti piacciono i film di fantascienza?	фільми	0	0
Хвилі високі.	Le onde sono alte.	хвилі	0	0
Простіше простого.	Facile facile.	простіше	0	0
У кожної країни є власна історія.	Ogni paese ha la sua propria storia.	кожної	0	0
Вона втратила рівновагу.	Lei ha perso l'equilibrio.	втратила	0	0
Мені дев'ятнадцять років.	Ho 19 anni.	ятнадцять	0	0
Двигун не заводиться.	Il motore non partirà.	двигун	0	0
Ти на них чекаєш?	Le stai aspettando?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom è allergico alla polvere.	пил	0	0
Вони чекали на свою чергу.	Loro hanno atteso il loro turno.	чергу	0	0
Я обожнюю гольф.	Io amo il golf.	обожнюю	0	0
Я не хочу виглядати слабким.	Io non voglio sembrare debole.	виглядати	0	0
Він удома сьогодні.	È a casa oggi.	удома	0	0
Том прибув як раз вчасно.	Tom è arrivato giusto in tempo.	прибув	0	0
Він написав дві книжки.	Ha scritto due libri.	книжки	0	0
Марс — планета.	Marte è un pianeta.	планета	0	0
Його справжнє ім'я — Том Джексон.	Il suo vero nome è Tom Jackson.	джексон	0	0
Тобі подобається театр?	Ti piace il teatro?	театр	0	0
Нам доволі зручно.	Siamo abbastanza a nostro agio.	зручно	0	0
Скільки у нього братів і сестер?	Quanti fratelli e sorelle ha?	братів	0	0
Том є тут, щоби пограти в гольф.	Tom è qua per giocare a golf.	щоби	0	0
Ми помремо.	Noi moriremo.	помремо	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	союз	0	0
Я винна Тому тридцять доларів.	Devo trenta dollari a Tom.	винна	0	0
Том заслуговує на пояснення.	Tom si merita una spiegazione.	пояснення	0	0
У мене жахлива італійська.	Il mio italiano è terribile.	жахлива	0	0
Том помер уві сні.	Tom è morto nel sonno.	сні	0	0
Я випив вино.	Ho bevuto il vino.	випив	0	0
Поверніть направо.	Girate a destra.	направо	0	0
Відсоси мій хуй.	Ciucciami il cazzo.	хуй	0	0
Я люблю мистецтво.	A me piace l'arte.	мистецтво	0	0
Том обов'язково приїде.	Tom è sicuro di venire.	приїде	0	0
Поверніть направо.	Voltate a destra.	поверніть	0	0
Том любить їздити до Бостона.	A Tom piace andare a Boston.	їздити	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat era a New Orleans questa settimana.	новому	0	0
Дзвонила жінка Тома.	Ha chiamato la moglie di Tom.	дзвонила	0	0
Цей ніж тупий.	Questo coltello è smussato.	тупий	0	0
Дні народження важливі.	I compleanni sono importanti.	важливі	0	0
Твій будинок потребує ремонту.	La tua casa ha bisogno di essere riparata.	потребує	0	0
Надія помирає останньою.	La speranza è l'ultima a morire.	помирає	0	0
Я вже розповіла Тому.	L'ho già detto a Tom.	розповіла	0	0
Він володіє цією землею.	Lui possiede queste terre.	землею	0	0
Він мав одну дочку.	Aveva una figlia.	дочку	0	0
Біжіть.	Correte.	біжіть	0	0
Том привів Мері додому.	Tom ha portato a casa Mary.	привів	0	0
Люсі подобається грати в теніс.	A Lucy piace giocare a tennis.	люсі	0	0
Це було дивне відчуття.	Era una sensazione meravigliosa.	дивне	0	0
Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	океан	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	L'Australia è più piccola del Sud America.	америка	0	0
Ви маєте велику родину?	Ha una famiglia numerosa?	родину	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	I gatti possono vedere al buio.	темряві	0	0
Який у Тома розмір взуття?	Che numero di scarpe porta Tom?	взуття	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Tom crede all'uguaglianza tra gli uomini e le donne.	жінками	0	0
Їхня матір їх покинула.	Sono stati abbandonati dalla loro madre.	їхня	0	0
Тобі холодно? Ось, візьми моє пальто.	Hai freddo? Ecco, prendi il mio cappotto.	пальто	0	0
Дайте відповідь на наступні питання англійською.	Rispondete alle seguenti domande in inglese.	наступні	0	0
Ти любиш літо?	Ti piace l'estate?	літо	0	0
Він не має ворогів.	Non ha nemici.	ворогів	0	0
На що всі дивляться?	Che cosa stanno guardando tutti?	дивляться	0	0
Моє життя було в небезпеці.	La mia vita era in pericolo.	небезпеці	0	0
Сьогодні вдень я здала кров.	Io ho donato il sangue questo pomeriggio.	вдень	0	0
Ти все ще граєш на флейті?	Tu suoni ancora il flauto?	граєш	0	0
Я знаю, що Том — тренер.	So che Tom è un allenatore.	тренер	0	0
Цією машиною користується мій тато.	Questa macchina la usa mio padre.	машиною	0	0
Вона має квітку в руці.	Lei ha un fiore in mano.	руці	0	0
Він зрадив свою країну.	Lui ha tradito il suo paese.	зрадив	0	0
Я хочу поговорити з адвокатом.	Io voglio parlare con un avvocato.	адвокатом	0	0
Кофеїн викликає звикання.	La caffeina dà assuefazione.	викликає	0	0
Я телефоную з мобільного телефона Тома.	Sto chiamando dal cellulare di Tom.	телефона	0	0
Я надаю перевагу червоному.	Io preferisco il rosso.	перевагу	0	0
Том та Мері — назовні.	Tom e Mary sono fuori.	назовні	0	0
Я пив.	Io bevevo.	пив	0	0
Я забув квитки на потяг.	Ho scordato i biglietti del treno.	потяг	0	0
Том не злий на Мері.	Tom non è arrabbiato con Mary.	злий	0	0
Алкоголь небезпечний.	L'alcol è pericoloso.	алкоголь	0	0
Вона тяжко працювала.	Lei ha lavorato sodo.	тяжко	0	0
Це не ідеально.	Non è ideale.	ідеально	0	0
Це не є нашою метою.	Non è il nostro obiettivo.	нашою	0	0
Я сліпий.	Io sono cieco.	сліпий	0	0
Його тітка мешкає в Австрії.	Sua zia abita in Austria.	тітка	0	0
Я починаю завтра.	Comincio domani.	починаю	0	0
Я бідний.	Sono povero.	бідний	0	0
Мені подобається твій сад.	A me piace il tuo giardino.	сад	0	0
Твоя черга відповідати на запитання.	È il tuo turno per rispondere alla domanda.	відповідати	0	0
Свині не можуть літати.	I maiali non possono volare.	літати	0	0
Вони подруги.	Loro sono amiche.	подруги	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	È un'accusa molto grave.	звинувачення	0	0
Том прийняв ванну.	Tom fece un bagno.	ванну	0	0
Я тільки виконував накази.	Io stavo soltanto seguendo degli ordini.	накази	0	0
Я спитав Тома, чому він плаче.	Ho chiesto a Tom perché stava piangendo.	спитав	0	0
На морі є острови.	Ci sono delle isole nel mare.	морі	0	0
Я був змушений іти додому пішки.	Sono dovuto andare a casa a piedi.	змушений	0	0
Ви вважаєте себе кумедними?	Voi pensate di essere divertenti?	вважаєте	0	0
Ми в пастці!	Siamo intrappolati.	пастці	0	0
Я повинен переконати Тома.	Devo convincere Tom.	переконати	0	0
Кава є?	C'è del caffè?	кава	0	0
Ненавиджу його капелюх.	Odio il suo cappello.	капелюх	0	0
Чи можу я проводити тебе до аеропорту?	Posso accompagnarti all'aeroporto?	аеропорту	0	0
Це особисте.	È personale.	особисте	0	0
Я можу навчити вас читати.	Io posso insegnarle a leggere.	навчити	0	0
Я не думаю, що Том коли-небудь цим займався.	Non penso che Tom lo abbia mai fatto.	займався	0	0
Гарного дня!	Buona giornata!	гарного	0	0
Нещодавно я кинула палити.	Recentemente ho smesso di fumare.	кинула	0	0
Усі любили Фадля.	Tutti amavano Fadil.	любили	0	0
Я ненавиджу гаряче молоко.	Odio il latte caldo.	гаряче	0	0
Який потяг іде до центру міста?	Quale treno va al centro della città?	центру	0	0
Нещодавно я кинув палити.	Recentemente ho smesso di fumare.	нещодавно	0	0
Яка відстань між Ліверпулем та Саусгемптоном?	Quanto dista Liverpool da Southampton?	відстань	0	0
У мене є краща ідея.	Io ho un'idea migliore.	краща	0	0
Я зайнятий домашньою роботою.	Sono impegnato con i compiti.	роботою	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	символ	0	0
Ціна кави подвоїлася з тих пір.	Il prezzo del caffè è raddoppiato da allora.	ціна	0	0
Ти мене не кохаєш.	Non mi ami.	кохаєш	0	0
Я насправді довіряю тобі, Томе.	Mi fido davvero di te, Tom.	довіряю	0	0
У нас є три кімнати для гостей, жодна з яких не може бути використана.	Abbiamo tre stanze in più, nessuna delle quali può essere usata.	жодна	0	0
Ти й насправді принцеса?	Tu sei davvero una principessa?	принцеса	0	0
Я втратив надію.	Persi la speranza.	надію	0	0
Вони ходять до церкви у неділю.	Vanno in chiesa alla domenica.	ходять	0	0
У Тома є сини?	Tom ha dei figli?	сини	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	білі	0	0
Я не працюю в неділю.	Non lavoro la domenica.	неділю	0	0
Я вільно говорю португальською.	Parlo fluentemente il portoghese.	вільно	0	0
Він показав мені свій альбом.	Lui mi ha mostrato il suo album.	показав	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Il tuo successo è il risultato del duro lavoro.	праці	0	0
Я її не вбивав.	Io non l'ho uccisa.	вбивав	0	0
Том зістрибнув із даху.	Tom è saltato dal tetto.	даху	0	0
Вони вбивці.	Loro sono assassini.	вбивці	0	0
Зараз я вчусь грі на гітарі.	Sto imparando a suonare la chitarra adesso.	грі	0	0
Я знаю, як це робиться.	So come farlo.	робиться	0	0
Хто відкрив радій?	Chi ha scoperto il radio?	відкрив	0	0
Він любить готувати.	Gli piace cucinare.	готувати	0	0
Вiн мiй батько.	Lui è mio padre.	мiй	0	0
Том примусив Мері зупинитися.	Tom fece fermare Mary.	зупинитися	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Questo non può essere un diamante autentico.	справжнім	0	0
Ця рибра погано пахне.	Questo pesce puzza.	пахне	0	0
Віра творить дива!	La fede fa miracoli!	віра	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	L'uomo compra delle magnifiche rose per sua moglie.	дружині	0	0
2539 — просте число.	2539 è un numero primo.	число	0	0
Ви вкрали мою ідею.	Mi avete rubato l'idea.	ідею	0	0
В мене нормальна температура.	La mia temperatura è normale.	температура	0	0
Том не хотів йти на вечірку Мері.	Tom non voleva andare alla festa di Mary.	мері	0	0
Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.	Tom ha chiesto a Mary di portare John all'aeroporto.	відвезти	0	0
Я певен, що ви дуже зайняті.	Sono sicuro che siete molto occupate.	певен	0	0
Хто навчив тебе танцювати?	Chi ti ha insegnato a danzare?	навчив	0	0
Питання в тім, хто допустив помилку.	La domanda è chi ha commesso quell'errore.	тім	0	0
Яка сьогодні погода?	Che tempo fa oggi?	погода	0	0
Я тобою пишаюся.	Sono orgogliosa di te.	пишаюся	0	0
Раніше Том ходив на вечірки.	Tom andava alle feste.	вечірки	0	0
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?	Tua sorella quando ha lasciato Tokyo per Londra?	поїхала	0	0
Ти не повинен виходити з цього будинку.	Non hai il permesso di lasciare questo edificio.	виходити	0	0
Між нами все скінчено.	È finita tra di noi.	скінчено	0	0
Будь-яка книга підійде.	Qualsiasi libro andrà bene.	підійде	0	0
Він хоче жити якомога довше.	Vuole vivere il più a lungo possibile.	якомога	0	0
Він прочитав велику кількість книг.	Lui ha letto una tonnellata di libri.	книг	0	0
Подушка Самі смердить.	Il cuscino di Sami puzza.	смердить	0	0
Тома звільнили.	Tom è stato licenziato.	звільнили	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dammi mille baci.	тисячу	0	0
Я люблю свою доньку.	Io adoro mia figlia.	доньку	0	0
Я заслуговую на перемогу.	Merito di vincere.	перемогу	0	0
Я сумую.	Mi annoio.	сумую	0	0
Ти відкрив коробку.	Tu hai aperto la scatola.	коробку	0	0
Вони нам не скажуть.	Non ce lo diranno.	скажуть	0	0
Ви прийняли ванну?	Avete fatto un bagno?	прийняли	0	0
Так подивіться у дзеркало на себе самих!	Ma guardatevi allo specchio!	самих	0	0
Ми часто робимо помилки.	Spesso commettiamo errori.	помилки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	порушення	0	0
Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	Mi dispiace averti fatto attendere a lungo.	змусив	0	0
Том — не ангел.	Tom non è un angelo.	ангел	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	успіх	0	0
Всі магазині зачинені.	Tutti i negozi sono chiusi.	магазині	0	0
Лебеді розуміють знаки.	I cigni comprendono i segni.	розуміють	0	0
Скільки часу це займе?	Quanto sarà lunga?	займе	0	0
Це більше не таємниця.	Non è più un segreto.	таємниця	0	0
Том матиме план.	Tom avrà un piano.	матиме	0	0
Том - водій автобуса.	Tom è un conducente d'autobus.	водій	0	0
Де ви живете?	Lei dove abita?	живете	0	0
Піду перевірю.	Io andrò a controllare.	перевірю	0	0
Ці фотографії зробив Том.	Tom ha fatto queste fotografie.	фотографії	0	0
Кінь — дуже корисна тварина.	Un cavallo è molto utile.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	La proprietà è un furto.	власність	0	0
Коли було збудовано цей храм?	Quando è stato costruito questo tempio?	храм	0	0
Всім щасливого Різдва!	Felice Natale a tutti!	різдва	0	0
Як я можу додати теги до речення?	Come faccio ad aggiungere tag a una frase?	додати	0	0
Це ідеальний розмір.	È la taglia perfetta.	розмір	0	0
Я не люблю йти на ризик.	A me non piace correre dei rischi.	ризик	0	0
Ти повірив Тому?	Tu credevi a Tom?	повірив	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Bevi il tuo tè, che si raffredda.	пий	0	0
Хлопчик відвідує свою бабусю.	Il ragazzo visita sua nonna.	бабусю	0	0
Том спробував усе.	Tom provò tutto.	спробував	0	0
Том чистий.	Tom è pulito.	чистий	0	0
Він має намір купити новий велосипед.	Ha intenzione di comprare una nuova bicicletta.	намір	0	0
Том перестав плакати.	Tom smise di piangere.	плакати	0	0
Де є вхід до музею?	Dov'è l'entrata del museo?	вхід	0	0
Так, коханий.	Sì, amore mio.	коханий	0	0
Свободи за гроші не купиш.	I soldi non possono comprare la libertà.	свободи	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Sono andati in Nuova Zelanda.	нової	0	0
Хтось помилився.	Qualcuno fece un errore.	помилився	0	0
Маєш ручку?	Tu hai una penna?	ручку	0	0
У нього було п'ятдесят доларів.	Aveva cinquanta dollari.	ятдесят	0	0
Їхня матір їх покинула.	Loro sono stati abbandonati dalla loro madre.	покинула	0	0
Це найбільший музичний фестиваль.	Questo è il più grande festival musicale.	найбільший	0	0
Я отримав запрошення.	Ho ricevuto un invito.	запрошення	0	0
Де ти займаєшся італійською?	Dove stai studiando l'italiano?	займаєшся	0	0
Я закохався в неї з першого погляду.	Mi sono innamorato di lei a prima vista.	закохався	0	0
Він хоче з вами познайомитись.	Vuole conoscervi.	познайомитись	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	уся	0	0
Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	Ce ne andiamo da Boston domattina.	зранку	0	0
Це корова.	È una vacca.	корова	0	0
Я не можу підписати контракт, не читавши його.	Io non posso firmare un contratto senza leggerlo.	підписати	0	0
Вони їдуть будувати будівлі в Уругваї.	Vanno a costruire edifici in Uruguay.	будівлі	0	0
У тварин є свідомість?	Gli animali hanno una coscienza?	свідомість	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Avete già letto il giornale di oggi?	газети	0	0
Том нормальний.	Tom è normale.	нормальний	0	0
Я зараз дуже зайнята.	Sono molto impegnata ora.	зайнята	0	0
Як ти йому допомогла?	Come l'hai aiutato?	допомогла	0	0
Це збіг.	È una coincidenza.	збіг	0	0
Ви йдете гуляти?	State andando a fare una passeggiata?	йдете	0	0
Не забудь підмести кухню начисто.	Non dimenticare di tirare a lucido la cucina.	кухню	0	0
Том більше не кохає Мері.	Tom non ama più Mary.	кохає	0	0
У нього дев'ять пальців.	Ha nove dita.	пальців	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda ama la cioccolata.	лінда	0	0
Гарної подорожі!	Buon viaggio!	подорожі	0	0
Мені просто необхідно побути на самоті.	Ho solo bisogno di stare solo.	побути	0	0
Передайте дідусю привіт.	Salutatemi il nonno.	передайте	0	0
Це віскі занадто міцне.	Questo whisky è troppo forte.	віскі	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda ama la cioccolata.	шоколад	0	0
Який диск ти хочеш послухати?	Quale CD vuoi ascoltare?	диск	0	0
Це кіт чи собака?	È un gatto o un cane?	кіт	0	0
Ми любимо музику.	Ci piace la musica.	любимо	0	0
Я прокинувся опівдні.	Mi sono svegliato a mezzogiorno.	прокинувся	0	0
Том виріс у Бостоні.	Tom è cresciuto a Boston.	виріс	0	0
У якому напрямку він пішов?	In quale direzione è andato?	напрямку	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	шкіра	0	0
Мені однаково, як Ви вдягаєтесь.	Non mi importa come si veste.	однаково	0	0
Що ти робитимеш завтра?	Che cosa fai domani?	робитимеш	0	0
Вони всі сильні?	Sono tutte forti?	сильні	0	0
Піду подивлюся ще раз.	Andrò a dare un'altra occhiata.	подивлюся	0	0
У мене є мрія.	Ho un sogno.	мрія	0	0
Він стояв у черзі.	Era nella fila.	черзі	0	0
Яка назва у книжки?	Qual è il titolo del libro?	назва	0	0
Жінкам подобаються троянди.	Alle donne piacciono le rose.	жінкам	0	0
Моя сестра медсестра.	Mia sorella è infermiera.	медсестра	0	0
Есперанто – проста мова.	L'esperanto è una lingua semplice.	проста	0	0
Раджу вам прислухатися до нас.	Le consiglio di ascoltarci.	раджу	0	0
Це не є нашою метою.	Non è il nostro obiettivo.	метою	0	0
Яка радість!	Che gioia!	радість	0	0
Я стою на варті.	Faccio la guardia.	варті	0	0
Ми вчора грали в футбол.	Abbiamo giocato a calcio ieri.	грали	0	0
Том хоче вчитися.	Tom vuole imparare.	вчитися	0	0
Хтой ваш улюблений художник?	Chi è il suo artista preferito?	художник	0	0
Як ся маєш?	Come stai?	ся	0	0
Том одружений.	Tom è sposato.	одружений	0	0
Том дихає.	Tom respira.	дихає	0	0
Мені потрібні п'ять секунд спокою.	Ho bisogno di cinque secondi di pace.	спокою	0	0
Я поверну її завтра.	La riporterò domani.	поверну	0	0
Квартира горить.	L'appartamento è in fiamme.	горить	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Lei lavora come segretaria in un ufficio.	офісі	0	0
Моя мавпа втекла!	La mia scimmia è scappata via!	втекла	0	0
Том виглядав задоволеним.	Tom sembrava felice.	виглядав	0	0
Вода чиста.	L'acqua è pulita.	чиста	0	0
Це неможливо описати словами.	Non può essere descritto a parole.	описати	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	La Lituania è un membro dell'Unione Europea.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Presto sarà primavera.	настане	0	0
Ви п'єте зелений чай?	Voi bevete del tè verde?	зелений	0	0
В суботу йдемо до клубу.	Sabato andiamo al club.	суботу	0	0
Том співає.	Tom sta cantando.	співає	0	0
Ви божевільні.	Siete pazzi!	божевільні	0	0
Том хотів вступити до нашого клубу.	Tom voleva unirsi al nostro club.	клубу	0	0
Я не боягуз.	Io non sono un codardo.	боягуз	0	0
Завтра я залишуся вдома.	Domani starò a casa.	залишуся	0	0
Том — свиня!	Tom è un maiale!	свиня	0	0
Мама читає журнал.	Mia madre legge una rivista.	журнал	0	0
Я завжди була першою.	Sono sempre stata il numero uno.	першою	0	0
Так, іду.	Sì, arrivo!	іду	0	0
Дякуємо за ваше терпіння.	Grazie per la vostra pazienza.	терпіння	0	0
Вона грала пісеньку, яку тільки-но вивчила в школі.	Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.	тільки-но	0	0
Вогонь дуже небезпечний.	Il fuoco è molto pericoloso.	небезпечний	0	0
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	мільярдів	0	0
Наука — це весело.	La scienza è divertente.	наука	0	0
Що китайці їдять на сніданок?	Cosa mangiano a colazione i cinesi?	їдять	0	0
Врешті-решт він поїхав до Америки.	Alla fine, è andato in America.	врешті-решт	0	0
Ми ваші вороги?	Siamo le sue nemiche?	вороги	0	0
Як пройшла поїздка до Німеччини?	Com'è andato il viaggio verso la Germania?	пройшла	0	0
Жоден бог не прийде нас рятувати.	Nessun dio verrà a salvarci.	рятувати	0	0
Йому дуже подобається наукова фантастика.	A lui piace davvero la fantascienza.	фантастика	0	0
Це важливий лист.	Questa è una lettera importante.	важливий	0	0
Життя — це цирк.	La vita è un circo.	цирк	0	0
Том загубив окуляри.	Tom perse i suoi occhiali.	загубив	0	0
Ми людські істоти.	Noi siamo esseri umani.	істоти	0	0
Скільки років вашому батькові?	Quanti anni ha vostro padre?	батькові	0	0
Він народився в Америці.	È nato negli Stati Uniti.	америці	0	0
Я взяв останнє печиво.	Ho preso l'ultimo biscotto.	печиво	0	0
Ні, не я. Це мій молодший брат.	No, non io. Il mio fratello minore.	молодший	0	0
Господар — це я.	Sono il proprietario.	господар	0	0
Я випила склянку молока.	Io ho bevuto un bicchiere di latte.	молока	0	0
Що ми скажемо Мері?	Che diremo a Mary?	скажемо	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	I ragazzi, in genere, sono più alti delle ragazze.	хлопчики	0	0
Моя дівчина — актриса.	La mia ragazza è un'attrice.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Resta poco vino.	залишилось	0	0
Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	Dedicò tutta la sua energia ai suoi affari.	енергію	0	0
Мене попросили піти.	Mi è stato chiesto di andarmene.	попросили	0	0
Мері — наречена Тома.	Mary è la promessa sposa di Tom.	наречена	0	0
Я граю у лакрос.	Gioco a lacrosse.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	небесах	0	0
Це село, де я народилася.	Questo è il villaggio in cui sono nata.	село	0	0
Том дуже високий, правда?	Tom è molto alto, vero?	високий	0	0
Чому ти мене не слухаєш?	Perché non mi ascolti?	слухаєш	0	0
Я не знаю її справжнього імені.	Non conosco il suo vero nome.	справжнього	0	0
Він живе в Англії.	Abita in Inghilterra.	англії	0	0
Чи не могли б ви зачекати хвилинку?	Aspetteresti un minuto, per favore?	зачекати	0	0
Я напишу вам листа.	Vi scriverò una lettera.	напишу	0	0
Я з тобою повністю згодна.	Concordo totalmente con te.	згодна	0	0
Я хочу вас поцілувати.	Voglio baciarla.	поцілувати	0	0
Деяких друзів не можна замінити.	Alcuni amici non possono essere rimpiazzati.	замінити	0	0
Ми не їдемо робити кар'єру до Північної Ірландії.	Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	єру	0	0
Це церква.	Quella è una chiesa.	церква	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	царство	0	0
Трава зелена.	L'erba è verde.	трава	0	0
Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	Voglio sentirti suonare il piano.	послухати	0	0
Пушту — цікава мова.	Il pashto è una lingua interessante.	цікава	0	0
Це прохання чи наказ?	È una richiesta o un ordine?	прохання	0	0
Де твій дідусь?	Dov'è tuo nonno?	дідусь	0	0
Том — наш гість.	Tom è il nostro ospite.	гість	0	0
Життя є повне пригод.	La vita è piena di avventura.	повне	0	0
Ми лишили Тома позаду.	Abbiamo lasciato indietro Tom.	тома	0	0
Том врешті-решт сів.	Tom si è finalmente seduto.	сів	0	0
Швидкість убиває.	La velocità uccide.	швидкість	0	0
Вони збрехали про їхню вагу.	Hanno mentito sul loro peso.	їхню	0	0
Зрештою, кожний має вчитися самостійно.	Alla fine, ognuno deve imparare per conto proprio.	кожний	0	0
Мати Тома плакала.	La madre di Tom stava piangendo.	плакала	0	0
Бажаєш апельсинового соку?	Vorresti un po' di succo d'arancia?	бажаєш	0	0
Озеро забруднене.	Il lago è inquinato.	озеро	0	0
Я з Норвегії.	Io vengo dalla Norvegia.	норвегії	0	0
Том прийняв виклик.	Tom ha accettato la sfida.	виклик	0	0
Клієнт не завжди має рацію.	Il cliente non ha sempre ragione.	клієнт	0	0
Том та Мері виглядають щасливими.	Tom e Mary sembrano felici.	виглядають	0	0
Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	песни	0	0
Я порізав палець.	Mi sono tagliato un dito.	палець	0	0
Пляшку вина, будь ласка.	Una bottiglia di vino, per piacere.	пляшку	0	0
Фадль був єдиним свідком.	Fadil era l'unico testimone.	єдиним	0	0
Мене не запросили.	Io non sono stata invitata.	запросили	0	0
Він вчитель?	È un insegnante?	вчитель	0	0
Це було терміново.	Era urgente.	терміново	0	0
Злодій висмикнув торбу в нього з руки.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	злодій	0	0
Мені подобається ваш сайт.	Mi piace il suo sito web.	сайт	0	0
Це найвища гора в світі.	Quella è la montagna più alta del mondo.	гора	0	0
Поліцейський був п'яним.	Il poliziotto era ubriaco.	поліцейський	0	0
Це не так просто, за винятком оцього.	Salvo che qui non è così semplice.	винятком	0	0
Це актор?	Questo è un attore?	актор	0	0
Говорити французькою непросто.	Non è facile parlare in francese.	непросто	0	0
Що б ти хотів на десерт?	Cosa vorresti come dessert?	десерт	0	0
Твоя історія дуже дивна.	La tua storia è molto strana.	дивна	0	0
Завтра я поїду в Америку.	Io andrò in America domani.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	зміна	0	0
Я терпіти не можу Тома.	Io detesto Tom.	терпіти	0	0
Я розумію твою мову.	Posso capire la tua lingua.	мову	0	0
Ми пили.	Noi bevevamo.	пили	0	0
Ти була в Лондоні?	Sei stata a Londra?	лондоні	0	0
Наш холодильник не працює.	Il nostro frigo è fuori servizio.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Richiamerò alle quattro.	передзвоню	0	0
Ліжко коштує 120 євро!	Il letto è a 120 euro!	євро	0	0
Як смачно!	Come sono deliziose!	смачно	0	0
Вона наразі в лікарні.	Lei è all'ospedale ora.	наразі	0	0
Том би ніколи не вдарив Мері.	Tom non colpirebbe mai Mary.	вдарив	0	0
Це поганий приклад.	È un brutto esempio.	приклад	0	0
Геть з моєї квартири.	Uscite dal mio appartamento.	квартири	0	0
Мої батьки хотіли, щоб я ходив до університету.	I miei genitori volevano che io andassi all'università.	університету	0	0
Президент Франції відвідав Окінаву.	Il Presidente della Francia visitò Okinawa.	франції	0	0
Можливо, це пастка.	Forse è una trappola.	пастка	0	0
Без сумніву!	Senza dubbio!	сумніву	0	0
Ви були на вечірці?	Era alla festa?	вечірці	0	0
Нам треба зустртітись на станції о дев'ятій.	Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	станції	0	0
Покладіть книгу там.	Mettete lì il libro.	покладіть	0	0
Неправильно критикувати людей у них за спиною.	Non è corretto criticare le persone alle spalle.	спиною	0	0
Йди стрибни до озера.	Vai a saltare nel lago.	озера	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	Il teatro si trova sull'altra sponda del fiume.	річки	0	0
Том не бреше.	Tom non mente.	бреше	0	0
Гроші лежать на столі.	I soldi sono sul tavolo.	лежать	0	0
Лиши надію, хто сюди заходить.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	заходить	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	Dov'è la stazione della metropolitana più vicina?	метро	0	0
А що, якщо дізнаються мої батьки?	E se i miei genitori lo scoprissero?	дізнаються	0	0
Я ще не прочитала інструкції.	Non ho ancora letto le istruzioni.	прочитала	0	0
Що тобі більше подобається - літо чи зима?	Cosa ti piace di più, l'estate o l'inverno?	зима	0	0
Вже дев'ята година.	Sono già le nove.	ята	0	0
Я дуже стабільний геній.	Sono un genio molto stabile.	геній	0	0
Я ніколи не буду щасливою.	Io non sarò mai felice.	щасливою	0	0
Нам була потрібна ця перемога.	Ci serviva questa vittoria.	перемога	0	0
Він показав мені свій альбом.	Mi ha mostrato il suo album.	альбом	0	0
Пацієнт готовий до операції?	Il paziente è preparato per l'operazione?	пацієнт	0	0
Том щось згадав.	Tom si è ricordato qualcosa.	згадав	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Lui ha il morbo di Alzheimer.	хвороба	0	0
Не говоріть із Томом.	Non parlate con Tom.	говоріть	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian ha comprato un rossetto per Kate.	брайан	0	0
Я не міг дихати.	Non potevo respirare.	дихати	0	0
Зображення — це перша річ, яку видно.	Le immagini sono la prima cosa che si vede.	зображення	0	0
Ти справжня відьма.	Sei una vera strega.	відьма	0	0
Можна мені вимкнути телевізор?	Posso spegnere la TV?	вимкнути	0	0
Це було безкоштовно.	Era gratuito.	безкоштовно	0	0
Вони їдуть будувати університет в Уругваї.	Vanno a costruire università in Uruguay.	їдуть	0	0
Театр розташований на іншому березі річки.	Il teatro si trova sull'altra sponda del fiume.	березі	0	0
Потяг прибув до Лондона.	Il treno è arrivato a Londra.	лондона	0	0
Я маю розпочати турбуватися?	Devo cominciare a preoccuparmi?	розпочати	0	0
Чому це не спрацювало?	Perché non ha funzionato?	спрацювало	0	0
Я цього не очікував.	Non mi aspettavo questo.	очікував	0	0
Я змінив план.	Ho cambiato il piano.	змінив	0	0
Надія Савченко — це справжня жива легенда.	Nadiya Savchenko è una vera leggenda vivente.	легенда	0	0
Він зайнятий вивченням англійської мови.	Lui è impegnato a imparare l'inglese.	мови	0	0
Том відправив Мері додому.	Tom ha mandato a casa Mary.	відправив	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey è una marca cinese.	марка	0	0
Я тут застряг.	Sono bloccato qui.	застряг	0	0
Не знаючи, що робити, я спитався в нього поради.	Non sapendo cosa fare, gli chiesi un consiglio.	знаючи	0	0
Я купив Тому сорочку, яку він носить.	Ho comprato a Tom la camicia che sta indossando.	сорочку	0	0
Вибачте за вторгнення.	Scusate l'intrusione.	вторгнення	0	0
Одного дня ти зрозумієш.	Un giorno capirai.	зрозумієш	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Chi non mi sente alzi la mano.	чує	0	0
Ми розмовляли близько трьох годин.	Abbiamo parlato per tre ore circa.	розмовляли	0	0
Том відмовився слідувати пораді Мері.	Tom si rifiutò di seguire il consiglio di Mary.	відмовився	0	0
Я йому винен 5000 йен.	Gli devo 5000 yen.	йен	0	0
Краще припини купувати речi без розбору.	Dovresti smetterla di comprare cose a caso.	купувати	0	0
Це подарунки для моїх друзів.	Questi sono dei regali per i miei amici.	подарунки	0	0
Том лишив предсмертну записку?	Tom ha lasciato un biglietto d'addio?	записку	0	0
Сподіваюся, Том зрозуміє.	Spero che Tom comprenderà.	зрозуміє	0	0
Картини — це перша річ, яку видно.	Le immagini sono la prima cosa che si vede.	картини	0	0
А Юлія - чия дочка?	Di chi è figlia Iulia?	чия	0	0
Я думаю, що Том брехав Мері.	Penso che Tom abbia mentito a Mary.	брехав	0	0
Він випив чашку кави.	Ha bevuto una tazza di caffè.	чашку	0	0
Ви їсте рис кожного дня?	Mangiate del riso ogni giorno?	рис	0	0
Том не ненавидить Мері.	Tom non odia Mary.	ненавидить	0	0
Я певен, що ви дуже зайняті.	Sono sicuro che siete molto impegnate.	зайняті	0	0
Ви лікарі?	Siete medici?	лікарі	0	0
Він намазав масло на хліб.	Ha spalmato del burro sul pane.	масло	0	0
Воно того не варте!	Non ne vale la pena!	варте	0	0
Карп - моя улюблена риба.	La carpa è il mio pesce preferito.	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioattività" è un termine chimico.	термін	0	0
Ти можеш бути навіть президентом!	Tu puoi anche essere un presidente!	президентом	0	0
Я родом з Бостона.	Sono originaria di Boston.	родом	0	0
Тобі сподобався Рим?	Ti è piaciuta Roma?	сподобався	0	0
Зрадник.	Traditore.	зрадник	0	0
Гарячий суп опік їй язика.	La minestra calda le ha scottato la lingua.	язика	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Пішов сніг.	Ha cominciato a nevicare.	сніг	0	0
Тиша, будь ласка.	Silenzio, per favore.	тиша	0	0
Заняття починаються завтра.	Le lezioni cominciano domani.	заняття	0	0
Том чув, як Мері кричить.	Tom ha sentito Mary urlare.	кричить	0	0
Я не хочу помирати.	Non voglio morire.	помирати	0	0
Том би так і вчинив.	È quello che Tom avrebbe fatto.	вчинив	0	0
Йому не дозволили вступити до коледжу.	Non gli fu consentito di iscriversi in collegio.	дозволили	0	0
Моє хобі - вивчення мов.	Il mio hobby è imparare le lingue.	хобі	0	0
Це яйце свіже.	Quest'uovo è fresco.	яйце	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	мрій	0	0
Я почну завтра.	Io inizio domani.	почну	0	0
Том замовив піцу.	Tom ha ordinato una pizza.	замовив	0	0
Скажіть мені, чого ви боїтеся.	Mi dica di cos'ha paura.	боїтеся	0	0
Ти знаєш пароль від Wi-Fi?	Sai qual è la password del Wi-Fi?	пароль	0	0
Це був мій перший поцілунок.	È stato il mio primo bacio.	поцілунок	0	0
Том тепер мій помічник.	Tom ora è il mio assistente.	помічник	0	0
Інтернет дуже повільний.	Internet è molto lento.	інтернет	0	0
Ви помітили якісь зміни?	Avete notato qualche cambiamento?	помітили	0	0
Я не переміг.	Non ho vinto.	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	La lingua è un mezzo di comunicazione.	засіб	0	0
Він падає.	Lui sta cadendo.	падає	0	0
Це ніколи не зміниться.	Questo non cambierà mai.	зміниться	0	0
Том хоче зіграти в гольф з Мері.	Tom vuole giocare a golf con Mary.	зіграти	0	0
Твоя вечеря була така смачна!	Com'era deliziosa la tua cena!	вечеря	0	0
Лебеді розуміють знаки.	I cigni comprendono i segni.	знаки	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.	точка	0	0
Вони живуть в Україні.	Vivono in Ucraina.	україні	0	0
Замок вражає.	Il castello è impressionante.	вражає	0	0
Не знаю, як це мені прийшло в голову.	Non so come mi sia venuto in mente.	прийшло	0	0
Він боїться плавати.	Lui ha paura di nuotare.	плавати	0	0
В мене багато запитань.	Ho numerose domande.	запитань	0	0
Вони нам допомогли.	Ci hanno aiutati.	допомогли	0	0
Чом би й ні?	Perché no?	чом	0	0
Це огидно.	Questo è brutto.	огидно	0	0
До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	Il comitato è composto da quindici membri.	членів	0	0
А вони американці?	Sono americani?	американці	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Il mio cane mi accompagna dappertutto.	усюди	0	0
Переможець — Том.	Tom è il vincitore.	переможець	0	0
Том живе в селі.	Tom vive in campagna.	селі	0	0
Вони не купили хліба.	Loro non hanno comprato del pane.	хліба	0	0
Мені подобається картопляний салат.	A me piace l'insalata di patate.	салат	0	0
Чому ти питаєш про це?	Perché lo chiedi?	питаєш	0	0
Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	Non mi piace tradurre frasi lunghe.	довгі	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	сусіди	0	0
Можна скористатися з твого словника?	Posso usare questo tuo dizionario?	скористатися	0	0
Ціни напевно зростуть.	I prezzi saliranno di sicuro.	ціни	0	0
Японія відома своїми мальовничими краєвидам.	Il Giappone è famoso per la sua bellezza paesaggistica.	відома	0	0
На стіні висить мапа.	C'è una cartina sul muro.	стіні	0	0
У них дві дочки.	Loro hanno due figlie.	дочки	0	0
Приходь о другій годині.	Vieni alle due.	приходь	0	0
Віра творить дива!	La fede fa miracoli!	дива	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	краса	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	ринку	0	0
Ми одружені вже тридцять років.	Siamo sposati da 30 anni.	одружені	0	0
Як люди можуть спати в літаку?	Come fa la gente a dormire in aereo?	літаку	0	0
Якого хуя?	Che cazzo?	хуя	0	0
Це важке питання.	È una domanda difficile.	важке	0	0
Я насправді такий цікавий?	Sono veramente così interessante?	цікавий	0	0
Читай!	Leggi.	читай	0	0
Це був експеримент.	Era un esperimento.	експеримент	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	шести	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	населення	0	0
Чий він друг?	Di chi è amico?	чий	0	0
Говори чітко.	Parlate con chiarezza.	чітко	0	0
Том одружився на старшій від нього дівчині.	Tom ha sposato una ragazza più vecchia.	дівчині	0	0
Том загинув, намагаючись врятувати Мері.	Tom morì provando a salvare Mary.	намагаючись	0	0
Всі згодні.	Tutti sono d'accordo.	згодні	0	0
А це пляж.	E questa è una spiaggia.	пляж	0	0
Всім щасливого Різдва!	Felice Natale a tutti!	щасливого	0	0
Я пишу вірші.	Io scrivo delle poesie.	вірші	0	0
Я живу в Європі.	Abito in Europa.	європі	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Ride spesso alle sue proprie battute.	власних	0	0
Я говорю англійською, есперанто, французькою та японською.	Parlo inglese, esperanto, francese e giapponese.	англійською	0	0
У мене болить зуб.	Mi fa male un dente.	зуб	0	0
Том не може згадати.	Tom non riesce a ricordare.	згадати	0	0
Не пий за кермом.	Non bere e guidare.	кермом	0	0
Ми вільні громадяни з правом голосу.	Siamo liberi cittadini con diritto di voto.	голосу	0	0
Ти що, язик проковтнув?	Il gatto ti ha mangiato la lingua?	язик	0	0
Мені потрібна миша.	Io ho bisogno di un topo.	миша	0	0
Том часто носить чорну шапку.	Tom indossa spesso un cappello nero.	чорну	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	енергія	0	0
Я прийшла, щоб вибачитися.	Sono venuta per scusarmi.	вибачитися	0	0
Він сказав, що поїде до Сполучених Штатів.	Lui disse che sarebbe andato negli Stati Uniti.	поїде	0	0
Москва знаходиться в Росії.	Mosca è in Russia.	росії	0	0
Мені здається, що це несправедливо.	Penso che sia ingiusto.	несправедливо	0	0
Тома з'їв тигр.	Tom è stato mangiato da una tigre.	тигр	0	0
Він прочитав тонну книг.	Lui ha letto una tonnellata di libri.	прочитав	0	0
Зараз третя година.	Sono le tre.	третя	0	0
Я дивився матч по телевізору.	Vidi l'incontro in televisione.	матч	0	0
Я вирішив пробачити Тома.	Ho deciso di perdonare Tom.	пробачити	0	0
Я ненавиджу рибу.	Io odio il pesce.	рибу	0	0
Вона хоче правосуддя.	Lei vuole giustizia.	правосуддя	0	0
Чому ви так багато з'їли?	Perché ha mangiato così tanto?	їли	0	0
Воно біле?	È bianco?	біле	0	0
Папір білий.	La carta è bianca.	папір	0	0
Хлопчик утік.	Il ragazzo corse via.	утік	0	0
Я, може, врятувала Тому життя.	Avrei potuto salvare la vita di Tom.	врятувала	0	0
В якомусь сенсі ви маєте рацію, але я все одно вагаюсь.	In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	якомусь	0	0
Мій батько - водій автобуса.	Mio padre è un conducente d'autobus.	автобуса	0	0
Не запитуй мене. Запитай її.	Non chiederlo a me. Chiedilo a lei.	запитай	0	0
Повертайтеся на свої місця.	Ritornate a sedervi.	повертайтеся	0	0
Кохання сліпе. Ненависть теж сліпа.	L'amore è cieco. Anche l'odio è cieco.	ненависть	0	0
Ми ніколи не дізнаємося правди.	Non sapremo mai la verità.	правди	0	0
Когось шукаєте?	State cercando qualcuno?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	Ho due occhi.	ока	0	0
Як на мене, коні дуже розумні тварини.	Secondo me, i cavalli sono degli animali molto intelligenti.	коні	0	0
Будь ласка, сядь у це крісло.	Per favore, siediti su questa sedia.	крісло	0	0
Проект триває.	Il progetto è in corso.	триває	0	0
У мене зламався мобільний.	Il mio telefono cellulare è rotto.	мобільний	0	0
Рожеві троянди чудові.	Le rose rosa sono meravigliose.	рожеві	0	0
Чи можу я проводити тебе до аеропорту?	Posso accompagnarti all'aeroporto?	проводити	0	0
Він плаче.	Piange.	плаче	0	0
Китай більший від Японії.	La Cina è più grande del Giappone.	китай	0	0
Твоя валіза важка на вигляд.	La tua valigia sembra pesante.	важка	0	0
Я їду будувати будинки до Саудівської Аравії?	Vado a costruire case in Arabia Saudita?	будинки	0	0
Свідків немає.	Non ci sono testimoni.	свідків	0	0
Чому б вам не приєднатися до розмови?	Perché non si unisce alla conversazione?	приєднатися	0	0
Ми це розуміємо.	Noi lo capiamo.	розуміємо	0	0
Який ж гарний прапор Алжира!	Quanto è bella la bandiera dell'Algeria!	прапор	0	0
Я приймаю пропозицію.	Accetto l'offerta.	приймаю	0	0
Він подивився мені просто в очі.	Mi guardò dritto negli occhi.	подивився	0	0
Запізно.	È troppo tardi.	запізно	0	0
Ви прибули як раз вчасно.	È arrivata giusto in tempo.	прибули	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	L'orso ha una coda corta.	короткий	0	0
Ми познайомилися в Бостоні.	Noi ci siamo incontrate a Boston.	познайомилися	0	0
У пеклі вже немає місця.	Non c'è più posto all'inferno.	пеклі	0	0
У нас закінчилося вино.	Abbiamo finito il vino.	закінчилося	0	0
Ця книжка належить Полу.	Questo libro appartiene a Paul.	полу	0	0
Я приїду завтра.	Io verrò domani.	приїду	0	0
Ці двері ведуть у кабінет.	Questa porta conduce allo studio.	кабінет	0	0
Я хотіла, щоб вони виграли.	Io volevo che loro vincessero.	виграли	0	0
Я бачу дим.	Vedo del fumo.	дим	0	0
Ринок знаходиться поруч із аптекою.	Il mercato è accanto alla farmacia.	ринок	0	0
Нещодавно я кинула палити.	Recentemente ho smesso di fumare.	палити	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Dottore, ho dolore allo stomaco.	живіт	0	0
Я не хочу ані м'яса, ані риби.	Non voglio né carne né pesce.	яса	0	0
Релігія - найгірший ворог самої себе.	La religione è il proprio peggior nemico.	самої	0	0
Я пропустив сніданок.	Saltai la colazione.	пропустив	0	0
Де твій дід?	Dov'è tuo nonno?	дід	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Inizi seriamente a darmi sui nervi.	починаєш	0	0
Том виглядає сильним.	Tom sembra forte.	сильним	0	0
Ти зіпсував мені безліч пісень!	Mi hai rovinato un sacco di canzoni!	зіпсував	0	0
На якому я поверсі?	A che piano mi trovo?	поверсі	0	0
Якого кольору огірки?	Di che colore sono i cetrioli?	кольору	0	0
Йому подобається подорожувати на самоті.	A lui piace viaggiare da solo.	самоті	0	0
Банки сьогодні зачинені.	Le banche sono chiuse oggi.	банки	0	0
Том розповів Мері свою таємницю.	Tom disse a Mary il suo segreto.	таємницю	0	0
Тому немає про що турбуватися.	Tom non ha niente di cui preoccuparsi.	турбуватися	0	0
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	піклуватися	0	0
Ти їси.	Tu mangi.	їси	0	0
Хіба ти ще не викликав поліцію?	Non hai ancora chiamato la polizia?	викликав	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	третього	0	0
Ти любиш бігати?	Ti piace correre?	бігати	0	0
Він слухав мене із сяючими очима.	Mi stava ascoltando con gli occhi luccicanti.	слухав	0	0
Том може піти пішки.	Tom sa camminare.	пішки	0	0
Яка катастрофа!	Che catastrofe!	катастрофа	0	0
Том сказав, що його улюблений композитор — це Моцарт.	Tom ha detto che il suo compositore preferito era Mozart.	композитор	0	0
Де знаходиться найближча станція метро?	Dov'è la stazione della metro più vicina?	станція	0	0
Побачимося у четвер!	Ci vediamo giovedì!	четвер	0	0
Весна в повітрі.	La primavera è nell'aria.	повітрі	0	0
Він буде їй добрим чоловіком.	Sarà un buon marito per lei.	добрим	0	0
Сонце завжди встає на сході.	Il sole sorge sempre ad est.	сході	0	0
Мені не дозволено це робити тут.	A me non è permesso farlo qua.	дозволено	0	0
Будемо сподіватися, що все буде добре.	Speriamo che tutto andrà bene.	сподіватися	0	0
Файл ушкоджений.	Il file è corrotto.	файл	0	0
Деяки собакі дуже розумні.	Alcuni cani sono molto intelligenti.	розумні	0	0
Виробництво на цій фабриці збільшилося на 20%.	La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	виробництво	0	0
Том відчуває біль.	Tom ha del dolore.	відчуває	0	0
Це птахи.	Questi sono uccelli.	птахи	0	0
Не грай з нею в покер.	Non giocate a poker con lei.	грай	0	0
Наскільки серйозні ці погрози?	Quanto sono serie queste minacce?	серйозні	0	0
Він завжди задоволений.	Lui è sempre contento.	задоволений	0	0
Марно перекладати речі, які люди не хочуть говорити.	È inutile tradurre le cose che le persone non vogliono dire.	марно	0	0
Мої нерви на межі.	I miei nervi sono al limite.	нерви	0	0
Тома посадили.	Tom andò in prigione.	посадили	0	0
Том помер уві сні.	Tom è morto nel sonno.	уві	0	0
Мені зателефонувати Тому?	Dovrei chiamare Tom?	зателефонувати	0	0
Тома вкусила змія.	Tom è stato morso da un serpente.	змія	0	0
Том — дуже творча особа.	Tom è molto creativo.	особа	0	0
Текст занадто довгий.	Il testo è troppo lungo.	текст	0	0
Ви вже читали цю книжку?	Ha già letto questo libro?	читали	0	0
Він не знає англійської.	Lui non sa l'inglese.	англійської	0	0
Ви сказали, що маєте теорію.	Avete detto che avevate una teoria.	теорію	0	0
Я не звик до перемог.	Io non sono abituato a vincere.	звик	0	0
Це потрібно викинути.	Questo deve essere buttato via.	викинути	0	0
Я не глухий.	Non sono sordo.	глухий	0	0
Ти знала, що Том та Мері зустрічалися?	Sapevi che Tom e Mary si vedevano?	зустрічалися	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	L'orso ha una coda corta.	хвіст	0	0
Але ж яка ганьба!	Ma che brutta figura!	ганьба	0	0
Вони вбивають планету.	Stanno uccidendo il pianeta.	вбивають	0	0
Гарна дупа!	Bel culo!	дупа	0	0
Я куплю "форд".	Comprerò una Ford.	форд	0	0
О котрій годині прибуває поїзд?	A che ora arriva il treno?	годині	0	0
Росія — найбільша країна на Землі.	La Russia è il paese più grande della Terra.	найбільша	0	0
Я пофарбувала мур.	Ho pitturato il muro.	мур	0	0
Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	Judy nacque la mattina del 5 settembre.	джуді	0	0
Мене звати Генрі.	Io mi chiamo Henry.	генрі	0	0
Том запросив Мері на танець.	Tom chiese a Mary di ballare.	танець	0	0
Пиріг солодкий на смак.	La torta ha un sapore dolce.	пиріг	0	0
Я купила стару лампу.	Comprai una vecchia lampada.	стару	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia è la migliore enciclopedia su Internet.	інтернеті	0	0
Скільки книг ти читаєш у місяць?	Quanti libri leggi al mese?	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	La Polonia è un paese grande.	польща	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	вибрати	0	0
У нього немає друзів, з якими він міг би пограти.	Non ha alcun amico con cui giocare.	пограти	0	0
Том хотів гратися.	Tom voleva giocare.	гратися	0	0
Дуже романтично!	Molto romantico!	романтично	0	0
Вона питає, як це можливо.	Sta chiedendo come sia possibile.	питає	0	0
Чудово! Кава гаряча.	Grande! Il caffè è caldo.	гаряча	0	0
Скільки ти з'їла гамбургерів?	Quanti hamburger hai mangiato?	їла	0	0
Виходжу.	Esco.	виходжу	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Ride spesso alle sue proprie battute.	жартів	0	0
У нас дуже серйозна проблема.	Abbiamo un problema molto grave.	серйозна	0	0
Моя мавпа втекла!	La mia scimmia è scappata via!	мавпа	0	0
Тому більше не потрібно хвилюватися.	Tom non si deve più preoccupare.	хвилюватися	0	0
В'язниця маленька.	La prigione è piccola.	язниця	0	0
Ти розмовляєш російською?	Tu parli russo?	розмовляєш	0	0
Привид раптово зник.	Il fantasma svanì all'improvviso.	раптово	0	0
Простіше простого.	È una passeggiata.	простого	0	0
Том застрелив Мері.	Tom sparò a Mary.	застрелив	0	0
Орел летить небом.	Un'aquila vola nel cielo.	летить	0	0
Я вирішив здатися.	Ho deciso di arrendermi.	здатися	0	0
Том чемпіон.	Tom è il campione.	чемпіон	0	0
Я зупинився в тому готелі.	Io sto in questo albergo.	зупинився	0	0
У будинку є гараж?	La casa ha un garage?	гараж	0	0
В них була місія.	Avevano una missione.	місія	0	0
Це старе піаніно.	È un vecchio pianoforte.	старе	0	0
Я народилася двадцять років тому.	Sono nata venti anni fa.	народилася	0	0
Це мій улюблений стілець.	È la mia sedia preferita.	улюблений	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Il mio hobby è collezionare francobolli.	збирати	0	0
Хочу шматок деревини, щоб зробити маріонетку. Дасте мені його?	Voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darete?	дасте	0	0
План Тома доволі непоганий.	Il piano di Tom è piuttosto buono.	непоганий	0	0
Ви врятували мені життя.	Lei mi ha salvato la vita.	врятували	0	0
«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Угорщини».	"Dove andremo in vacanza?" "In Ungheria."	відпустку	0	0
Я зателефоную їм за кілька хвилин.	Li chiamerò tra qualche minuto.	зателефоную	0	0
Вони перемогли.	Vinsero.	перемогли	0	0
Том тепер дорослий.	Tom è un adulto ora.	дорослий	0	0
Давайте розмовляти відверто.	Parliamoci sinceramente!	відверто	0	0
Вимагаючи менше пояснень, почуєш менше брехні.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	брехні	0	0
Де мій багаж?	Dove sono i miei bagagli?	багаж	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Nessuno può vivere duecento anni.	двісті	0	0
Швейцарія не входить до Європейського Союзу.	La Svizzera non fa parte dell'Unione Europea.	входить	0	0
У мене вуса.	Ho i baffi.	вуса	0	0
Ви на них чекаєте?	Li sta aspettando?	чекаєте	0	0
Том не злочинець.	Tom non è un criminale.	злочинець	0	0
В мене троє синів.	Io ho tre figli.	синів	0	0
З Днем подяки!	Felice Ringraziamento!	подяки	0	0
Мені подобається говорити валійською мовою.	A me piace parlare il gallese.	мовою	0	0
Ти маєш якісь диски?	Hai dei CD?	диски	0	0
Це щось змінить?	Farà la differenza?	змінить	0	0
Цукор солодкий.	Lo zucchero è dolce.	цукор	0	0
Мені потрібно поспати.	Ho bisogno di dormire.	поспати	0	0
Будь ласка, залишайтеся тут.	Restate qui, per piacere.	залишайтеся	0	0
Я говорю про свою подругу.	Parlo della mia amica.	подругу	0	0
Фред завжди бреше.	Fred mente sempre.	фред	0	0
Том дійсно переїхав до Бостона?	Tom si è trasferito davvero a Boston?	переїхав	0	0
Як можна визначити, породистий кіт чи звичайний?	Come posso stabilire se un gatto è di razza oppure normale?	визначити	0	0
Я маю приймати ліки через кожні шість годин.	Devo prendere la medicina ogni sei ore.	кожні	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	Chi sa dov'è finito Nikolai?	подівся	0	0
Він - мій сусід.	Lui è il mio vicino.	сусід	0	0
Він виграв у лотерею.	Ha vinto la lotteria.	лотерею	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Quando gli telefono non risponde nessuno.	слухавку	0	0
Я зв'язалася з батьками.	Ho contattato i miei genitori.	батьками	0	0
Том заслуговує на пояснення.	Tom merita una spiegazione.	заслуговує	0	0
Мені дуже подобається дівчина, з якою я познайомився учора вдень.	La ragazza che ho conosciuto ieri sera mi piace molto.	познайомився	0	0
Можеш її їм позичити?	Puoi prestarla loro?	позичити	0	0
Так сладно обрати.	È così difficile scegliere.	обрати	0	0
Це здається дивним.	Sembra strano.	дивним	0	0
Це складна математична задача.	Questo è un problema di matematica difficile.	задача	0	0
Ми ніколи не дізнаємося правди.	Noi non sapremo mai la verità.	дізнаємося	0	0
Були в мене і гірші пропозиції.	Ho ricevuto delle offerte peggiori.	пропозиції	0	0
Мати Ісуса була там.	La madre di Gesù era là.	ісуса	0	0
Я хочу побудувати тут будинок.	Voglio costruire una casa qui.	побудувати	0	0
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	Lui va in Mongolia il 14 luglio.	липня	0	0
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.	A lui piace osservare gli uccelli.	спостерігати	0	0
Вони назвали своїх котів Том і Джері.	Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	джері	0	0
Він володіє цією землею.	Lui possiede queste terre.	володіє	0	0
Том дуже відкритий.	Tom è molto aperto.	відкритий	0	0
Я чекатиму тиждень.	Aspetterò per una settimana.	чекатиму	0	0
Мій брат розмовляє дуже швидко.	Mio fratello parla molto velocemente.	розмовляє	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Gli scienziati hanno trovato dell'acqua su Marte.	вчені	0	0
Томі зловживає героїном.	Tomi è un eroinomane.	томі	0	0
Том — природжений лідер.	Tom è un leader nato.	лідер	0	0
Нічого не лишилося.	Non resta niente.	лишилося	0	0
Я обрав.	Ho scelto.	обрав	0	0
Не плавай у ставку.	Non nuotare nello stagno.	ставку	0	0
Моїй бабусі 75 років.	Mia nonna ha settantacinque anni.	бабусі	0	0
Вона часто змінює паролі.	Cambia spesso le sue password.	змінює	0	0
Можете побалакати з Томом.	Può parlare con Tom.	побалакати	0	0
Мені потрібний молоток.	Io ho bisogno di un martello.	молоток	0	0
Я маю мрію.	Io ho un sogno.	мрію	0	0
Мотор не заводиться.	Il motore non partirà.	мотор	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	культури	0	0
Ти зруйнував мені безліч пісень!	Mi hai rovinato un sacco di canzoni!	безліч	0	0
Він повернув словник.	Lui ha restituito il dizionario.	повернув	0	0
Свині не можуть літати.	I maiali non possono volare.	свині	0	0
Том колись був солдатом.	Tom una volta era un soldato.	солдатом	0	0
Том одружився на Мері.	Tom ha sposato Mary.	одружився	0	0
Вона має п’ять старших братів.	Ha cinque fratelli più grandi.	старших	0	0
Тобі до вподоби твоя робота?	A te piace il tuo lavoro?	вподоби	0	0
Ти любиш костюми?	Ti piacciono gli abiti?	костюми	0	0
Вона має темні очі.	I suoi occhi sono scuri.	темні	0	0
Том має гарну машину.	Tom ha una bella automobile.	гарну	0	0
Адвокат чекав на Бена.	L'avvocato aspettava Ben.	бена	0	0
Мені потрібен кредит.	Mi serve un prestito.	кредит	0	0
Том загубив свій гаманець.	Tom ha perso il portafoglio.	гаманець	0	0
Гарячий суп опік їй язика.	La minestra calda le ha scottato la lingua.	гарячий	0	0
Я не хочу, щоб ти програв.	Io non voglio che tu perda.	програв	0	0
Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	мовчати	0	0
Карп - моя улюблена риба.	La carpa è il mio pesce preferito.	улюблена	0	0
Я встав приблизно о шостій годині.	Mi alzai verso le sei.	встав	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Il problema è che ella non ha esperienza.	досвіду	0	0
Я здивований, що ти також це знаєш!	Mi stupisco che anche tu lo sia!	здивований	0	0
Де музей?	Dov'è il museo?	музей	0	0
Більшість американців люблять гамбургери.	Alla maggior parte degli americani piacciono gli hamburger.	американців	0	0
А судді хто?	Chi saranno i giudici?	судді	0	0
Я слабкий.	Io sono debole.	слабкий	0	0
Майку дуже сильно подобались тварини.	A Mike piacevano molto gli animali.	майку	0	0
Я поведу машину.	Guiderò la macchina.	поведу	0	0
Яку пораду ти можеш мені дати?	Quale consiglio puoi darmi?	пораду	0	0
Том - зомбі.	Tom è uno zombie.	зомбі	0	0
Він чудовисько.	È un mostro.	чудовисько	0	0
Ой ні! Я щойно стільки грошей витратив!	Oh no! Ho appena speso così tanti soldi!	витратив	0	0
Том дозволить Мері прийняти рішення.	Tom lascerà decidere a Mary.	дозволить	0	0
Ми продовжимо.	Noi continueremo.	продовжимо	0	0
Мені подобається джаз.	Mi piace il jazz.	джаз	0	0
У нього є басейн з підігрівом.	Lui ha una piscina riscaldata.	басейн	0	0
Прогнози погоди рідко справджуються.	Le previsioni del tempo si avverano raramente.	рідко	0	0
Це важче, ніж ви думаєте.	È più difficile di quanto pensa.	важче	0	0
Ми допоможемо їм завтра.	Li aiuteremo domani.	допоможемо	0	0
Ви маєте червоне вино.	Lei ha del vino rosso.	червоне	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Stormi di uccelli migrano verso l'Africa.	африки	0	0
Кумедно, чи не так?	Divertente, vero?	кумедно	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	борги	0	0
Ми імпортуємо чай з Індії.	Importiamo il tè dall'India.	індії	0	0
Як звати вашого начальника?	Come si chiama il vostro capo?	начальника	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	Mente sana in corpo sano.	тілі	0	0
Вони були брудні.	Erano sporche.	брудні	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Nove giocatori formano una squadra.	складається	0	0
Всі мусора — покидьки.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	покидьки	0	0
Том спробує.	Tom proverà.	спробує	0	0
У мене жахливе похмілля.	Ho dei postumi da sbornia terribili.	жахливе	0	0
Самі пішов гуляти.	Sami andò a fare una passeggiata.	гуляти	0	0
Я з Парижу, Франція.	Vengo da Parigi, Francia.	франція	0	0
Том глухий на одне вухо, так?	Tom è sordo da un orecchio, vero?	вухо	0	0
Маю слона.	Io ho un elefante.	слона	0	0
Розповідай.	Racconta.	розповідай	0	0
Це факти.	Questi sono fatti.	факти	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Tutte le strade portano a Roma.	ведуть	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tom è nato il cinque maggio 2010.	травня	0	0
Моя машина червона.	La mia auto è rossa.	червона	0	0
Чиї це ручки?	Di chi sono queste penne?	ручки	0	0
Я займаюся в бібліотеці.	Sto studiando in biblioteca.	займаюся	0	0
Єрусалим - столиця Ізраїлю.	Gerusalemme è la capitale di Israele.	єрусалим	0	0
Він їде до Нью-Йорка у наступному місяці.	Andrà a New York il prossimo mese.	наступному	0	0
До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	Il comitato è composto da quindici membri.	комітету	0	0
Російська вважається складною мовою.	Il russo è considerato essere una lingua difficile.	вважається	0	0
Хлопчик лежав, слухаючи радіо.	Il ragazzo era sdraiato ad ascoltare la radio.	лежав	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom ha la pelle scura.	шкіри	0	0
Я би хотів відвідати Австралію.	Io vorrei visitare l'Australia.	відвідати	0	0
Просто зараз вона в церкві.	È in chiesa in questo momento.	церкві	0	0
Я люблю замки.	Mi piacciono i castelli.	замки	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom ha un pesante accento tedesco.	акцент	0	0
Передайте дідусю привіт.	Salutatemi il nonno.	дідусю	0	0
Том хотів, щоб Мері шукала Джона.	Tom voleva che Mary cercasse John.	шукала	0	0
Де знаходиться аеропорт?	Dov'è l'aeroporto?	аеропорт	0	0
Не шукай мене.	Non mi cercare.	шукай	0	0
Вона була одягнута у білу сукню.	Lei indossava un vestito bianco.	сукню	0	0
Він перевірив кишені.	Ha controllato le sue tasche.	перевірив	0	0
Які гарні моменти!	Che bei momenti!	моменти	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Gli elefanti vivono in Asia e in Africa.	африці	0	0
Вони збрехали про їхню вагу.	Hanno mentito sul loro peso.	вагу	0	0
Вони їдуть будувати університет в Уругваї.	Vanno a costruire università in Uruguay.	університет	0	0
Я вам все розкажу пізніше.	Vi dirò tutto più tardi.	розкажу	0	0
У Тома синдром Аспергера.	Tom ha la sindrome di Asperger.	синдром	0	0
Що ти робила цього літа?	Tu che cosa hai fatto questa estate?	літа	0	0
Нью-Йорк знаходиться у Сполучених Штатах.	New York è negli Stati Uniti.	штатах	0	0
Я замовив нові меблі.	Ho ordinato dei mobili nuovi.	меблі	0	0
Ми всі згодні з новим планом.	Noi siamo tutti d'accordo con il nuovo piano.	планом	0	0
То був злий кролик.	Era un coniglietto cattivo.	кролик	0	0
В неї добрі стосунки з паном Брауном.	È in buoni rapporti con il signor Brown.	паном	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	Tatoeba è un social network?	мережа	0	0
Вони не будуть заходити.	Non entreranno.	заходити	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ho aggiornato il software alla versione più recente.	останньої	0	0
Том ненавидить спорт.	Tom odia lo sport.	спорт	0	0
Я викинув всі листи, які Том мені написав.	Ho buttato via tutte le lettere che mi ha mandato Tom.	викинув	0	0
Мало студентів вміють читати по-латині.	Pochi studenti sanno leggere il latino.	вміють	0	0
Мене звуть Роберто.	Mi chiamo Roberto.	роберто	0	0
Цей велосипед — не Тома.	Quella bici non è di Tom.	велосипед	0	0
Вони мали місію.	Avevano una missione.	місію	0	0
Що було б з нами, якби зненацька почалася війна?	Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	почалася	0	0
Мої діти - мій скарб.	I miei figli sono i miei tesori.	скарб	0	0
Монети зроблені з металу.	Le monete sono di metallo.	зроблені	0	0
Він сказав, що поїде до Сполучених Штатів.	Lui ha detto che sarebbe andato negli Stati Uniti.	штатів	0	0
Діти люблять соки.	Ai bambini piace il succo di frutta.	соки	0	0
Мені не потрібне ваше співчуття.	Io non voglio la vostra simpatia.	співчуття	0	0
Як довго спить ведмідь?	Quanto tempo dorme un orso?	ведмідь	0	0
Том втратив слух.	Tom ha perso l'udito.	слух	0	0
Церква розташована на пагорбі над містом.	La chiesa si trova sulla collina sopra la città.	містом	0	0
Бостон змінюється.	Boston sta cambiando.	змінюється	0	0
Один, три, п'ять, сім та дев'ять - непарні числа.	Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.	числа	0	0
Я не певна, що це добра ідея.	Io non sono sicura che questa sia una buona idea.	певна	0	0
Я був на службі.	Io ero in servizio.	службі	0	0
Том зламав руку на минулих вихідних.	Tom si è rotto il braccio lo scorso fine settimana.	вихідних	0	0
Буря знищила все місто.	La tempesta ha distrutto tutta la città.	буря	0	0
Я люблю сміятися.	A me piace ridere.	сміятися	0	0
Дванадцять — це парне число.	Il dodici è un numero pari.	дванадцять	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	походження	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	вірять	0	0
Том не розуміє британського гумору.	Tom non capisce l'umorismo britannico.	гумору	0	0
Вона любить морозиво.	A lei piace il gelato.	морозиво	0	0
У Тома є щось для всієї родини.	Tom ha qualcosa per tutta la famiglia.	всієї	0	0
Том тебе не залишить.	Tom non ti lascerà.	залишить	0	0
Хтось напав на Тома.	Qualcuno attaccò Tom.	напав	0	0
Четвертий місяць називається квітнем.	Il quarto mese si chiama aprile.	четвертий	0	0
Ведмідь чорного кольору.	L'orso è di colore nero.	чорного	0	0
Навіть Том був вражений.	Persino Tom era impressionato.	вражений	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	провини	0	0
Ці діаманти не справжні.	Questi diamanti non sono autentici.	діаманти	0	0
Ми плануємо пограбування.	Stiamo pianificando una rapina.	пограбування	0	0
Ви поїдете до Токіо на автобусі?	Lei andrà a Tokyo in autobus?	токіо	0	0
Мері померла від раку грудей.	Mary è morta di tumore al seno.	грудей	0	0
Я ціную добру музику.	Apprezzo la buona musica.	добру	0	0
Я би зателефонував батькам.	Io chiamerei i miei genitori.	батькам	0	0
Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	Odio davvero i latticini.	продукти	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri firmò il contratto.	підписав	0	0
Ми не маємо цукру.	Non abbiamo zucchero.	цукру	0	0
Я поставила Тому запитання.	Ho fatto a Tom una domanda.	поставила	0	0
Ми не їдемо будувати школи в Марокко?	Non andiamo a costruire scuole in Marocco?	будувати	0	0
Том мене не лякає.	Tom non mi fa paura.	лякає	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	тисяча	0	0
Я закінчу роботу до восьмої години.	Avrò finito il lavoro per le otto in punto.	закінчу	0	0
У Тома немає кота.	Tom non ha un gatto.	кота	0	0
Том пам'ятає.	Tom ricorda.	ятає	0	0
Тому не подобається політика.	A Tom non piace la politica.	політика	0	0
Він продає овочі.	Lui vende verdure.	продає	0	0
Я буду добре поводитися.	Mi comporterò bene.	поводитися	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Tutte le strade portano a Roma.	шляхи	0	0
Свідок назвав своє ім'я.	Il testimone dichiarò il suo nome.	свідок	0	0
Зорі сяють на небі.	Le stelle brillano in cielo.	зорі	0	0
Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	Un ragazzo e una ragazza sono seduti sulla staccionata.	сидять	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Io voglio andare in Australia un'altra volta prima che scada il mio passaporto.	закінчився	0	0
Вони ще не продали свій будинок.	Non hanno ancora venduto la loro casa.	продали	0	0
Том працює в нічну зміну.	Tom lavora il turno di notte.	зміну	0	0
Будь-яка книга підійде.	Qualsiasi libro andrà bene.	будь-яка	0	0
Це досконала нагода!	È l'opportunità perfetta!	нагода	0	0
Наша школа більша за їхню.	La nostra scuola è più grande della loro.	більша	0	0
Том хотів зникнути.	Tom voleva scomparire.	зникнути	0	0
Здоров'я важливіше багатства.	La salute è più importante della ricchezza.	важливіше	0	0
Хто вкрав яблуко?	Chi ha rubato la mela?	яблуко	0	0
Я їх не запросила.	Non li ho invitati.	запросила	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Gli uomini con il ferro combattono per l’oro.	ються	0	0
Апельсиновий сік, будь ласка.	Del succo d'arancia, per favore.	сік	0	0
Чиї це ручки?	Di chi sono queste penne?	чиї	0	0
Порівняй ці два комп'ютери.	Paragona questi due computer.	ютери	0	0
У мого дідуся білосніжне волосся.	Mio nonno ha i capelli bianchi come la neve.	дідуся	0	0
Я дозволила їм себе упіймати.	Ho lasciato che mi catturassero.	дозволила	0	0
Без нього я відчувала себе загубленою.	Mi sono sentita persa senza di lui.	відчувала	0	0
Я почекаю.	Io aspetterò.	почекаю	0	0
Тобі сподобалася Москва?	Ti è piaciuta Mosca?	сподобалася	0	0
Мій батько курить.	Mio padre fuma.	курить	0	0
Том допомагає жінці.	Tom sta aiutando sua moglie.	жінці	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	Abbiamo scelto un albergo vicino ai musei.	вибрали	0	0
Людина має здатність розмовляти.	L'uomo ha l'abilità di parlare.	здатність	0	0
Я не можу дочекатися смерті.	Io non vedo l'ora di morire.	дочекатися	0	0
Він послухає вашої поради.	Seguirà il vostro consiglio.	поради	0	0
Я продаю парасольки.	Vendo ombrelli.	продаю	0	0
Мері віддала Тому всі свої гроші.	Mary ha dato a Tom tutto il suo denaro.	віддала	0	0
Том швидкий.	Tom è veloce.	швидкий	0	0
Побачимо, хто виграє!	Vediamo chi vince!	виграє	0	0
Скільки коштує цей диван?	Quanto costa questo sofà?	диван	0	0
2539 — просте число.	2539 è un numero primo.	просте	0	0
Я бачила декілька фільмів Куросави.	Io ho visto un paio di film di Kurosawa.	фільмів	0	0
Ти часто ходиш до ресторану?	Tu vai spesso al ristorante?	ходиш	0	0
У мене залишиться шрам?	Avrò una cicatrice?	шрам	0	0
Том прийшов побачитися зі мною.	Tom venne a trovarmi.	побачитися	0	0
Том приймає щось від болю?	Tom sta prendendo qualcosa per il dolore?	приймає	0	0
Що трапилося з твоєю ногою?	Cosa ti è successo al piede?	ногою	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	громадян	0	0
Вас показують по телевізору.	Siete in televisione.	показують	0	0
Де знаходиться лікарня?	Dov'è l'ospedale?	лікарня	0	0
У мене занадто високі вимоги?	Sono troppo esigente?	вимоги	0	0
Том — наречений Мері.	Tom è il fidanzato di Mary.	наречений	0	0
Яку газету ви берете?	Quale giornale prendete?	газету	0	0
Я вже повернулась.	Io sono già tornata.	повернулась	0	0
Погода була гарною до сьогоднішнього дня.	Il tempo è stato buono fino ad oggi.	гарною	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	ріка	0	0
Вітер дує зі сходу.	Il vento sta soffiando da est.	сходу	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	хати	0	0
Білки швидко рухаються.	Gli scoiattoli si muovono rapidamente.	рухаються	0	0
Ми знаходимося в зоні евакуації.	Ci troviamo nella zona di evacuazione.	зоні	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	вівторок	0	0
Я голодний як вовк.	Ho una fame da lupo.	вовк	0	0
Післязавтра не понеділок.	Dopodomani non sarà lunedì.	післязавтра	0	0
Я впізнав Тома за голосом.	Ho riconosciuto Tom dalla voce.	впізнав	0	0
Несподівано, що він іде сюди.	È sorprendente che lui venga qui.	несподівано	0	0
Ця книжка маленька.	Questo libro è piccolo.	книжка	0	0
Мої погляди схожі на його.	Le mie opinioni sono simili alle sue.	погляди	0	0
Я роблю забагато помилок.	Io faccio troppi errori.	помилок	0	0
Дерев'яні стільці дорогі.	Le seggiole di legno sono costose.	дорогі	0	0
Припускаю, що це була жінка Тома.	Immagino che quella era la moglie di Tom.	припускаю	0	0
Я егоїст. Я це визнаю.	Io sono egoista. Lo ammetto.	визнаю	0	0
Вона все життя прожила в погоні за правдою.	Passò la sua vita a ricercare la verità.	правдою	0	0
Рок — музика молодих.	Il rock è la musica dei giovani.	молодих	0	0
Ціна залежить від розміру.	Il prezzo dipende dalla dimensione.	розміру	0	0
Том дуже кохав Мері.	Tom amava molto Mary.	кохав	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Sono sorpreso dal tuo comportamento.	дивує	0	0
У холодильнику є пляшка білого вина.	C’è una bottiglia di vino bianco nel frigorifero.	білого	0	0
Це отрута.	È veleno.	отрута	0	0
Ця коробка не влізе у мою валізу.	Questa scatola non entrerà nella mia valigia.	коробка	0	0
Ви ще не викликали поліцію?	Non avete ancora chiamato la polizia?	викликали	0	0
Вона зазвичай спить на спині.	Solitamente dorme sulla schiena.	спині	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Berthe non va a scuola, vero?	берт	0	0
Моє ім'я — Саллі.	Mi chiamo Sally.	саллі	0	0
Коли ти питала Тома?	Quando l'hai chiesto a Tom?	питала	0	0
Ми повинні розглянути всі варіанти.	Dobbiamo considerare tutte le opzioni.	варіанти	0	0
З Новим роком!	Buon anno nuovo!	роком	0	0
Двигун здох.	Il motore è andato.	здох	0	0
Можна я поставлю Тому кілька запитань?	Posso fare qualche domanda a Tom?	поставлю	0	0
Я люблю свіже повітря.	Mi piace l'aria fresca.	свіже	0	0
Мене звати Андреа.	Io mi chiamo Andrea.	андреа	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	вирішення	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	повагою	0	0
Чому у німців завжди все є?	Perché i tedeschi hanno sempre tutto?	німців	0	0
Люку, я твій батько.	Luke, sono tuo padre.	люку	0	0
Усі сплять.	Stanno tutti dormendo.	сплять	0	0
Ми родичі.	Siamo imparentati.	родичі	0	0
Зніміть краватку.	Togliti la cravatta.	зніміть	0	0
Том не їздить до школи на автобусі.	Tom non va a scuola in autobus.	автобусі	0	0
Том був без свідомості.	Tom era incosciente.	свідомості	0	0
Вчора сталася дорожня пригода.	Ieri c'è stato un incidente stradale.	сталася	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Cercherò di contattare Tom.	язатися	0	0
Це величезна помилка.	È un errore enorme.	величезна	0	0
Я прочитала щоденник Тома.	Ho letto il diario di Tom.	щоденник	0	0
Це пан Сміт.	Questo è il signor Smith.	сміт	0	0
Ми граємо у бейсбол.	Noi giochiamo a baseball.	граємо	0	0
Скільки коштує це кільце?	Qual è il valore di questo anello?	кільце	0	0
Не переживайте за мене.	Non si preoccupi per me.	переживайте	0	0
Він - мій улюблений персонаж.	È il mio personaggio preferito.	персонаж	0	0
Це було дуже дурне рішення.	Era una decisione molto stupida.	дурне	0	0
Машина в гаражі.	L'automobile è nel garage.	гаражі	0	0
Чим ви займаєтеся в Японії?	Cosa fate in Giappone?	японії	0	0
Голод не знає законів.	La fame non conosce leggi.	голод	0	0
Його фотографія була в газеті.	La sua foto era sul giornale.	газеті	0	0
Цей стілець легкий.	Questa sedia è leggera.	легкий	0	0
Одинадцять — просте число.	Undici è un numero primo.	одинадцять	0	0
Це дуже галаслива вулиця.	Quella strada è molto rumorosa.	вулиця	0	0
Я сумую за армією.	A me manca l'esercito.	армією	0	0
Ти мені покажеш свій фотоальбом?	Mi farai vedere il tuo album fotografico?	покажеш	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	ворогом	0	0
Цей вірш написаний на шотландському діалекті.	Questa è una poesia scritta in dialetto scozzese.	вірш	0	0
У Тома темний колір шкіри.	Tom ha la pelle scura.	темний	0	0
Ти небезпечна.	Tu sei pericolosa.	небезпечна	0	0
Ти мене налякав.	Tu mi hai spaventato.	налякав	0	0
Життя цікаве.	La vita è interessante.	цікаве	0	0
У тебе червоні очі.	I tuoi occhi sono rossi.	червоні	0	0
Віддаю перевагу каві над молоком.	Preferisco il caffè al latte.	віддаю	0	0
Мій тато щоденно ходить на прогулянку.	Il mio papà passeggia ogni giorno.	прогулянку	0	0
Ти можеш на нас розраховувати.	Puoi contare su di noi.	розраховувати	0	0
Чому ти плачеш?	Perché stai piangendo?	плачеш	0	0
Ядерна енергія використовується для виробництва електроенергії.	L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	виробництва	0	0
Біда в тому, що їй не вистачає досвіду.	Il problema è che lei manca d'esperienza.	біда	0	0
Це зрада!	Questo è tradimento!	зрада	0	0
Що це за звір?	Che animale è?	звір	0	0
Він облизав губи.	Si leccò le labbra.	губи	0	0
Тома викрали.	Tom è stato rapito.	викрали	0	0
Він працює уночі.	Lavora di notte.	уночі	0	0
Мені подобається холод.	A me piace il freddo.	холод	0	0
Том пішов на пенсію у 65 років.	Tom andò in pensione a 65 anni.	пенсію	0	0
Чому ти мені не повірила?	Perché non mi hai creduto?	повірила	0	0
Улісс Грант був героєм війни.	Ulysses Grant era un eroe di guerra.	героєм	0	0
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	Le tartarughe ninja sono il mio gioco preferito.	ніндзя	0	0
Том кличе Мері.	Tom sta chiamando Mary.	кличе	0	0
Сьогодні я бачив зірку.	Oggi ho visto una stella.	зірку	0	0
Вони грають у шахи.	Loro giocano a scacchi.	грають	0	0
Це твій син, Бетті?	Questo è tuo figlio, Betty?	бетті	0	0
У мене була схожа реакція.	Ebbi una reazione simile.	реакція	0	0
Вона показала нам фотографію своєї мами.	Ci ha mostrato la foto di sua madre.	показала	0	0
Що за липові статті!	Che articoli farlocchi!	статті	0	0
Вона плаче від радості.	Lei piange dalla gioia.	радості	0	0
Надобраніч.	Buona notte!	надобраніч	0	0
Ми дорослі.	Siamo adulte.	дорослі	0	0
Це мені дуже допомогло.	Mi ha aiutata molto.	допомогло	0	0
Тобі сподобався Рим?	Ti è piaciuta Roma?	рим	0	0
Яку газету ви берете?	Quale giornale prendete?	берете	0	0
Вода занадто холодна.	L'acqua è troppo fredda.	холодна	0	0
Ти зіпсував мені безліч пісень!	Mi hai rovinato un sacco di canzoni!	пісень	0	0
Із-за нього я не сів у автобус.	Mi ha fatto perdere l'autobus.	із-за	0	0
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	Il Giappone importa le arance dalla California.	каліфорнії	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Il mio hobby è collezionare francobolli.	марки	0	0
Том хотів ще шматочок кавуна.	Tom voleva un altro pezzo di anguria.	шматочок	0	0
Що є ціною миру?	Qual è il prezzo della pace?	ціною	0	0
Том — добрий гравець у шахи.	Tom è un bravo giocatore di scacchi.	шахи	0	0
Одяг у шафі.	I vestiti sono nell'armadio.	шафі	0	0
Ми хочемо помсти.	Noi vogliamo vendetta.	помсти	0	0
Сварка між Томом та Мері закінчилася полюбовно.	La litigata tra Tom e Mary è finita a tarallucci e vino.	закінчилася	0	0
Ти вмієш користуватися комп'ютером?	Sai usare un computer?	користуватися	0	0
Це їхнє право.	È il loro diritto.	їхнє	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	цікавлять	0	0
Том образив Мері.	Tom insultò Mary.	образив	0	0
Мовчання - золото.	Il silenzio è d'oro.	мовчання	0	0
Його гнів зрозумілий.	La sua rabbia è comprensibile.	гнів	0	0
Навіть сніг нам не заважає!	Neanche la neve ci ferma!	заважає	0	0
Вона написала книжку про птахів.	Lei ha scritto un libro sugli uccelli.	птахів	0	0
Що не так з моїм волоссям?	Cos'hanno i miei capelli che non va?	волоссям	0	0
Скільки ми матимемо часу?	Noi quanto tempo avremo?	матимемо	0	0
Я був радий здати екзамен.	Ero felice di superare l'esame.	здати	0	0
Мені подобається згадувати цю вечірку.	Mi piace ricordare quella festa.	згадувати	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	L'uomo compra delle magnifiche rose per sua moglie.	прекрасні	0	0
Можна я відкрию вікно?	Posso aprire la finestra?	відкрию	0	0
Дві жінки співають.	Due donne cantano.	співають	0	0
Коли я маю подати звіт?	Quando devo consegnare il rapporto?	подати	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Questo libro ha molte figure.	містить	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Sono sorpreso dal tuo comportamento.	поведінка	0	0
Я з Риму.	Sono di Roma.	риму	0	0
Думаю, я почну з пляшки пива.	Penso che inizierò con una bottiglia di birra.	пляшки	0	0
Мені подобається грати в гольф.	Mi piace giocare a golf.	гольф	0	0
Том викрав Мері.	Tom ha rapito Mary.	викрав	0	0
Том важить більше за Мері.	Tom pesa più di Mary.	важить	0	0
Машина дуже швидка.	La macchina è molto veloce.	швидка	0	0
Зробімо це пізніше.	Facciamo questo più tardi.	зробімо	0	0
Я щойно поговорила з Томом.	Ho appena parlato con Tom.	поговорила	0	0
Я заплатила.	Ho pagato.	заплатила	0	0
Ми так давно не бачилися.	Non ci siamo visti per così tanto tempo.	бачилися	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	Il fine giustifica i mezzi?	засоби	0	0
Тут неподалік є банкомат?	C'è un bancomat qui vicino?	неподалік	0	0
Зателефонуйте додому!	Chiamate a casa!	зателефонуйте	0	0
Ми вдячні.	Noi siamo riconoscenti.	вдячні	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Andrete in autobus o in macchina?	їдете	0	0
Я граю в американський футбол майже кожного дня.	Gioco a football americano quasi ogni giorno.	американський	0	0
Давай перевіримо.	Controlliamo.	перевіримо	0	0
Вчора взагалі не було вітру.	Non c'era per niente vento ieri.	вітру	0	0
Коні — небезпечні тварини.	I cavalli sono animali pericolosi.	небезпечні	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Tom vuole imparare a giocare a bridge.	бридж	0	0
У мене три дорослих сина.	Io ho tre figli grandi.	дорослих	0	0
Мені подобається ваша сорочка.	Mi piace la sua maglia.	сорочка	0	0
Я не лев, але теж вмію гарчати.	Non sono un leone, ma anch'io posso ruggire.	лев	0	0
Ти все ще ненавидиш есперанто?	Tu odi ancora l'esperanto?	ненавидиш	0	0
Ось твоя сумка.	Ecco la tua borsa.	сумка	0	0
Я колись був молодим.	Io ero giovane una volta.	молодим	0	0
Стілець дерев'яний.	La sedia è fatta di legno.	стілець	0	0
Ти йому ще довіряєш?	Ti fidi ancora di lui?	довіряєш	0	0
Він читає книжку в своїй кімнаті.	Sta leggendo un libro nella sua stanza.	читає	0	0
Ще один день минув.	È passato un altro giorno.	минув	0	0
Атлантичний океан відділяє Америку від Європи.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	європи	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Lei è sempre vestita di nero.	чорне	0	0
Приношу щирі вибачення.	Le mie più sentite scuse.	приношу	0	0
Хіба тобі не подобається китайська кухня?	Non ti piace la cucina cinese?	кухня	0	0
Ми не думаємо, що роботу зроблено.	Non pensiamo che il lavoro sia completato.	думаємо	0	0
Після вечері я граю на піаніно.	Io suono il pianoforte dopo cena.	вечері	0	0
А що, як Том переможе?	E se Tom vincesse?	переможе	0	0
Приходь о другій годині.	Vieni alle due.	другій	0	0
Хто розбив вазу?	Chi ha rotto il vaso?	розбив	0	0
Зосередься, Томе.	Concentrati, Tom.	зосередься	0	0
Де живе твоя бабця?	Dove abita tua nonna?	бабця	0	0
Його вартість виросла втричі.	Il suo valore è triplicato.	виросла	0	0
Я їм співчуваю.	Mi sento male per loro.	співчуваю	0	0
Я хотіла би поговорити з Джоном.	Mi piacerebbe parlare con John.	джоном	0	0
Вони поліцейські.	Loro sono poliziotti.	поліцейські	0	0
Скільки країн у Європі?	Quanti paesi ci sono in Europa?	країн	0	0
Вона не біжить.	Lei non corre.	біжить	0	0
Він виграв срібну медаль.	Vinse una medaglia d'argento.	медаль	0	0
Ти це спеціально зробив?	L'hai fatto intenzionalmente?	спеціально	0	0
Вір мені.	Credimi.	вір	0	0
Небезпека минула.	Il pericolo è passato.	небезпека	0	0
Годі вчити мене жити!	Smettila di insegnarmi come si vive!	вчити	0	0
У мене для вас велика несподіванка.	Ho una grande sorpresa per lei.	несподіванка	0	0
Том пережив Мері.	Tom sopravvisse a Mary.	пережив	0	0
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	John ha la stessa età di mio fratello.	братові	0	0
Том знав про труднощі.	Tom era consapevole delle difficoltà.	труднощі	0	0
До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	Il comitato è composto da quindici membri.	складу	0	0
Я пила.	Bevevo.	пила	0	0
Я навчу тебе водити.	Ti insegnerò a guidare una macchina.	навчу	0	0
Влітку я поїду до Франції.	Durante l'estate andrò in Francia.	влітку	0	0
Шампанське імпортують із Франції.	Lo champagne è importato dalla Francia.	шампанське	0	0
Китай більший, ніж Японія.	La Cina è più grande del Giappone.	більший	0	0
Я не місцевий.	Io non sono di queste parti.	місцевий	0	0
Я записав твою адресу, щоб не забути.	Ho annotato il tuo indirizzo per non dimenticarlo.	записав	0	0
Він прийшов до тями через три години після аварії.	Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	тями	0	0
У нас є ліфт і окрема ванна.	Abbiamo un ascensore e un bagno indipendente.	ванна	0	0
Ціни можуть змінитися.	I prezzi possono cambiare.	змінитися	0	0
Їдьмо до України!	Andiamo in Ucraina.	їдьмо	0	0
Том не здався.	Tom non ha rinunciato.	здався	0	0
Він порушив обіцянку.	Ha infranto la sua promessa.	обіцянку	0	0
У мене немає горілки.	Non ho vodka.	горілки	0	0
Я поспішаю.	Sono di fretta.	поспішаю	0	0
Ви багатий.	È ricco.	багатий	0	0
Я написала своє ім'я на піску.	Ho scritto il mio nome sulla sabbia.	піску	0	0
У порту багато яхт.	Molti yacht sono nel porto.	порту	0	0
Можеш опустити подробиці.	Puoi trascurare i dettagli.	подробиці	0	0
Літак прибуде о третій годині.	L'aereo arriverà alle tre.	прибуде	0	0
Том страждає.	Tom sta soffrendo.	страждає	0	0
Будинок Тома було повністю знищено.	La casa di Tom era completamente distrutta.	знищено	0	0
Том винний.	Tom è colpevole.	винний	0	0
Поїдете потягом?	Andrà in treno?	поїдете	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Chi non mi sente alzi la mano.	підніміть	0	0
Я хочу бути готовим.	Io voglio essere pronto.	готовим	0	0
Прогрес неминучий.	Il progresso è inevitabile.	прогрес	0	0
Я не схвалюю його поведінку.	Disapprovo il suo comportamento.	поведінку	0	0
Я вже прокинулася.	Sono già sveglia.	прокинулася	0	0
Та всім насрати.	Ma chi se ne frega.	насрати	0	0
Зрештою, кожний має вчитися самостійно.	Alla fine, ognuno deve imparare per conto proprio.	самостійно	0	0
Тобі доведеться їхати на вокзал.	Dovrà andare alla stazione.	вокзал	0	0
Том хоче стати лікарем.	Tom vuole diventare un dottore.	лікарем	0	0
Веселого Різдва!	Buon Natale!	веселого	0	0
Фестиваль безкоштовний?	Il festival è gratuito?	фестиваль	0	0
Математика - мій улюблений предмет.	La matematica è la mia materia preferita.	предмет	0	0
Письменник працює над новою книжкою.	Lo scrittore sta lavorando su un nuovo libro.	новою	0	0
Мій кузен - адвокат.	Ho un cugino avvocato.	кузен	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	Non sto mentendo. Lo giuro su Dio!	брешу	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	писали	0	0
Я бачу корону.	Vedo la corona.	корону	0	0
Бейсбол — це мій улюблений спорт.	Il baseball è il mio sport preferito.	бейсбол	0	0
Том пішов спати опівночі.	Tom è andato a letto a mezzanotte.	опівночі	0	0
Вони хворі.	Loro sono malati.	хворі	0	0
Я біля мосту.	Io sono vicina al ponte.	мосту	0	0
Вона померла, не маючи спадкоємця.	Lei è morta senza un erede.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario è un cittadino italiano.	маріо	0	0
Я зрозумію.	Comprenderò.	зрозумію	0	0
Я маю суху шкіру.	Ho la pelle secca.	шкіру	0	0
Том повільно водить машину.	Tom guida lentamente.	водить	0	0
На стіні висить мапа.	C'è una cartina sul muro.	висить	0	0
Скільки у неї братів і сестер?	Quanti fratelli e sorelle ha?	сестер	0	0
Мій син ще не вміє рахувати.	Mio figlio non sa ancora contare.	рахувати	0	0
Ми багаті.	Siamo ricche.	багаті	0	0
Ми людські істоти.	Noi siamo esseri umani.	людські	0	0
Я ходжу до перукарні раз на місяць.	Vado dal barbiere una volta al mese.	ходжу	0	0
Вони наші герої.	Loro sono i nostri eroi.	герої	0	0
Том був брудний.	Tom era sporco.	брудний	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Tom crede all'uguaglianza tra gli uomini e le donne.	чоловіками	0	0
Можливо, різниці й немає.	Forse non c'è una differenza.	різниці	0	0
Я не розмовляю польською.	Non parlo il polacco.	польською	0	0
Підозрюваний збрехав інспекторові.	Il sospettato ha mentito all'ispettore.	підозрюваний	0	0
Обмеження швидкості немає.	Non ci sono limiti di velocità.	швидкості	0	0
Деякі змії отруйні.	Alcuni serpenti sono velenosi.	змії	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	духом	0	0
Бог — слон.	Dio è un elefante.	слон	0	0
Цей будинок не продається.	Questa casa non è in vendita.	продається	0	0
Том розповість праду.	Tom dirà la verità.	розповість	0	0
Це найгірший з усіх можливих варіантів.	Questa è la peggiore di tutte le opzioni possibili.	найгірший	0	0
Ми моделі.	Noi siamo modelli.	моделі	0	0
Ми їмо.	Mangiamo.	їмо	0	0
У вас відмінна вимова.	La sua pronuncia è eccellente.	відмінна	0	0
Вони збираються нас заарештувати?	Ci arresteranno?	заарештувати	0	0
Тому подобалося малювати.	A Tom piaceva disegnare.	подобалося	0	0
Том був такий обережний.	Tom era così prudente.	обережний	0	0
У Тома суїцидальні настрої.	Tom è suicida.	настрої	0	0
Я намагаюся ставити питання французькою.	Cerco di fare le mie domande in francese.	ставити	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	очікування	0	0
Чому всі сміються?	Perché stanno tutti ridendo?	сміються	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Sono la figlia di Helen Cartwright.	хелен	0	0
Ми не маємо секретів.	Non abbiamo segreti.	секретів	0	0
Тому платять готівкою.	Tom è pagato in contanti.	готівкою	0	0
Він говорив з люлькою в роті.	Parlava con una pipa in bocca.	роті	0	0
Том — відмінний музикант.	Tom è un musicista eccellente.	відмінний	0	0
Я не сумний.	Io non sono triste.	сумний	0	0
Том страшний.	Tom è spaventoso.	страшний	0	0
Тебе показують по телевізору.	Sei in televisione.	телевізору	0	0
Не було звуку.	Non c'erano suoni.	звуку	0	0
Матінко!	Mammina!	матінко	0	0
Мері — вдова.	Mary è vedova.	вдова	0	0
Я не виграла.	Io non ho vinto.	виграла	0	0
Самі зняв окуляри.	Sami si è tolto gli occhiali.	зняв	0	0
Том — карлик.	Tom è un nano.	карлик	0	0
Мері — витончена дама.	Mary è una signora sofisticata.	дама	0	0
Риби живуть у морі.	I pesci vivono nel mare.	риби	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Non ho mai tenuto un diario.	вів	0	0
Том врятував багато життів.	Tom ha salvato molte vite.	життів	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Марс — це планета.	Marte è un pianeta.	марс	0	0
Це незаконно.	È illegale.	незаконно	0	0
Ця краватка тобі пасує.	Quella cravatta le sta bene.	пасує	0	0
Ми обидві були п'яні.	Eravamo entrambe ubriache.	яні	0	0
Я більше не хотів витрачати час на те, щоб переконувати Тома вивчати французьку.	Non volevo più spendere altro tempo a cercare di convincere Tom a studiare il francese.	витрачати	0	0
У мене немає меча.	Non ho una spada.	меча	0	0
Я не можу підключитись до інтернету.	Io non mi riesco a connettere a Internet.	інтернету	0	0
Том зняв шолом.	Tom si tolse il casco.	шолом	0	0
Я хочу морозива.	Io voglio del gelato.	морозива	0	0
Демократія - це диктатура більшості.	La democrazia è la dittatura della maggioranza.	більшості	0	0
Чоловіки голодні.	Gli uomini sono affamati.	голодні	0	0
Гол!	Gol!	гол	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom odia le cipolle crude.	сиру	0	0
Столиця розташована на півдні.	La capitale è al sud.	півдні	0	0
Я ненавидів Бостон.	Odiavo Boston.	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	Le tue mani sono pulite?	чисті	0	0
Том бореться з раком.	Tom sta lottando contro il cancro.	бореться	0	0
Я добре готую.	Io cucino bene.	готую	0	0
Том любить пригоди.	Tom è avventuroso.	пригоди	0	0
Мій батько поїхав до Китаю.	Mio padre è andato in Cina.	китаю	0	0
Том був першим учителем Мері.	Tom è stato il primo insegnante di Mary.	учителем	0	0
Я ненавиджу ходити по магазинах.	Io odio lo shopping.	магазинах	0	0
Мій брат — бовдур.	Mio fratello è un imbecille.	бовдур	0	0
Улісс Грант був героєм війни.	Ulysses Grant era un eroe di guerra.	грант	0	0
Я втомилася плисти.	Io sono stanca di nuotare.	втомилася	0	0
Це ідеальний розмір.	È la taglia perfetta.	ідеальний	0	0
Я помилявся.	Mi sbagliavo.	помилявся	0	0
Я не закоханий у Лейлу.	Non sono innamorato di Layla.	закоханий	0	0
Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	виконують	0	0
Який же гарний малюнок!	Che bel disegno!	малюнок	0	0
Кажуть, він захворів.	Dicono che lui sia ammalato.	захворів	0	0
Я їв бутерброд.	Mangiavo un panino.	бутерброд	0	0
Вони не ідіоти.	Loro non sono stupidi.	ідіоти	0	0
Вона висока та сильна.	Lei è alta e forte.	висока	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tom è un cantante country.	стилі	0	0
Хай живе Радянський Союз!	Viva l'Unione Sovietica!	радянський	0	0
Тома легко налякати.	Tom si spaventa con facilità.	налякати	0	0
Пан Браун — лікар.	Il signor Brown è un dottore.	браун	0	0
Ти передумав?	Hai cambiato idea?	передумав	0	0
Він завжди веселий.	È sempre gioioso.	веселий	0	0
Ви почали вивчати англійську?	Avete iniziato a studiare l'inglese?	вивчати	0	0
Ми загубили свої парасольки.	Abbiamo perso i nostri ombrelli.	загубили	0	0
Курво, ми старі!	Cazzo, siamo vecchie!	курво	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Questa scatola è di carta.	паперу	0	0
Ставало складно бачити дорогу через густий туман.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	туман	0	0
Я запізнився?	Sono in ritardo?	запізнився	0	0
Документ був французькою.	Il documento era in francese.	документ	0	0
Ми позіхаємо, коли нам не вистачає кисню.	Sbadigliamo quando siamo a corto di ossigeno.	кисню	0	0
Земля крутиться.	La terra ruota.	крутиться	0	0
Ци виправдано.	Questo è giustificato.	ци	0	0
Вони поляки.	Sono polacchi.	поляки	0	0
Я не вірю у вуду.	Non credo nel vudù.	вуду	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	вічність	0	0
Він мій колега.	È il mio collega.	колега	0	0
Вона має дві доньки.	Ha due figlie.	доньки	0	0
Переконайтеся, що за вами не стежать.	Assicuratevi di non essere seguiti.	стежать	0	0
Ми винайняли помешкання.	Abbiamo preso in affitto un appartamento.	помешкання	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Rispetto il signor Brown.	поважаю	0	0
Я не знаю, де автобусна зупинка.	Non so dov'è la fermata dell'autobs.	зупинка	0	0
Я сам збудував цю будку.	Ho costruito questo cuccia per cani da solo.	збудував	0	0
Хто ти такий, щоб судити?	Ma chi sei tu per giudicare?	судити	0	0
Вона, безсумнівно, здасть екзамен.	Lei supererà sicuramente l'esame.	безсумнівно	0	0
Тома було засуджено до довічного ув'язнення.	A Tom fu dato l'ergastolo.	язнення	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	пачку	0	0
Наші життя змінилися.	Le nostre vite sono cambiate.	змінилися	0	0
Це коштуватиме триста доларів.	Costerà trecento dollari.	триста	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Lui può essere orgoglioso di suo padre.	пишатися	0	0
Сьогодні перше квітня.	È il primo di aprile.	квітня	0	0
Яка погода надворі?	Com'è il meteo fuori?	надворі	0	0
Італійська була єдиною іноземною мовою, яку знав Ден.	L'italiano era l'unica lingua straniera che Dan conosceva.	єдиною	0	0
Я повертаюся до Бостона в жовтні.	Ritorno a Boston a ottobre.	повертаюся	0	0
Я не можу цього підтвердити.	Non posso confermarlo.	підтвердити	0	0
Хочете піти у зоопарк?	Vuole andare allo zoo?	зоопарк	0	0
Чому ви на мене дивитеся?	Perché mi state guardando?	дивитеся	0	0
Том цьому не повірить.	Tom non crederà a questo.	повірить	0	0
Том вже раніше бував у Бостоні.	Tom ha già visitato Boston.	бував	0	0
Це відмінна фотографія.	Questa è una foto eccellente.	фотографія	0	0
Що було б з нами, якби зненацька почалася війна?	Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	зненацька	0	0
Том побачив великого птаха.	Tom ha visto un grande uccello.	птаха	0	0
Том не знає своїх сусідів.	Tom non conosce le sue vicine.	сусідів	0	0
Привіт, Джоне! Як ся маєш?	Ciao John! Come va?	джоне	0	0
Ця книжка має певну цінність.	Questo libro ha un certo valore.	цінність	0	0
Яка гарна хвилина!	Che bei momenti!	хвилина	0	0
Ми завжди платили готівкою.	Pagavamo sempre in contanti.	платили	0	0
Прийди!	Vieni!	прийди	0	0
Працюй як мураха.	Lavora come la formica.	працюй	0	0
Станьте у коло і візміться за руки.	Fate un cerchio e tenetevi la mano.	станьте	0	0
Том лишається.	Tom rimane.	лишається	0	0
Чиє це пиво?	Di chi è questa birra?	чиє	0	0
Вони одружилися три місяці тому.	Si sono sposate tre mesi fa.	одружилися	0	0
Не торкайся мене.	Non mi toccare.	торкайся	0	0
Що Том покаже Мері?	Tom cosa mostrerà a Mary?	покаже	0	0
Що їдять вовки?	Che cosa mangiano i lupi?	вовки	0	0
Том та Мері летять на цьому літаку.	Tom e Mary sono su questo aereo.	летять	0	0
Ніхто не ненавидів мою країну.	Nessuno odiava il mio paese.	ненавидів	0	0
Ну, не буду вам заважати.	Beh, non vi disturberò.	заважати	0	0
Ти це навмисно зробила?	L'hai fatto intenzionalmente?	навмисно	0	0
Ти обіцяла.	Hai promesso.	обіцяла	0	0
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.	Qualunque cosa dirai, non ti crederò.	повірю	0	0
Вчителя оточили його студенти.	L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	студенти	0	0
Хтось стукає у двері.	Qualcuno bussa alla porta.	стукає	0	0
Це дратує.	Ciò è irritante.	дратує	0	0
Я ненавижду свого сусіда.	Io odio il mio vicino.	сусіда	0	0
Це речення правильне?	Questa frase è corretta?	правильне	0	0
Він бідний, але чесний.	Lui è povero ma onesto.	чесний	0	0
Не думаю, що він нас почує.	Non penso che ci sentirà.	почує	0	0
Я зробила гарні знімки.	Ho fatto delle belle foto.	знімки	0	0
Мені ніколи не подобався Том.	Tom non mi è mai piaciuto.	подобався	0	0
Я п'ю, щоб розслабитися.	Bevo per rilassarmi.	розслабитися	0	0
Том одружився з моєю дочкою.	Tom ha sposato mia figlia.	дочкою	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Un quarto d'ora dopo il filobus era già vicino all'università.	чверть	0	0
Я біг.	Ho corso.	біг	0	0
Він вдвічі старший за мене.	Lui ha il doppio della mia età.	вдвічі	0	0
Я впізнав Тома за голосом.	Ho riconosciuto Tom dalla voce.	голосом	0	0
Чому він ховається?	Perché si nasconde?	ховається	0	0
Бджоли роблять мед.	Le api producono il miele.	мед	0	0
Завтра неділя.	È domenica domani.	неділя	0	0
Вони зловили Тома.	Loro hanno catturato Tom.	зловили	0	0
Я просто студент першого курсу.	Io sono solo uno studente del primo anno.	курсу	0	0
Я з ним зустрічаюся наступної п'ятниці.	Lo incontro venerdì prossimo.	наступної	0	0
Том коли-небудь вам погрожував?	Tom l'ha mai minacciata?	погрожував	0	0
Я біжу.	Corro.	біжу	0	0
Я сплачую податки.	Io pago le tasse.	податки	0	0
Я не хотів їх образити.	Non le volevo insultare.	образити	0	0
Я танцюю.	Io danzo.	танцюю	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia è la capitale della Bulgaria.	софія	0	0
Це новий підхід.	Questo è un nuovo approccio.	підхід	0	0
Мій менструальний цикл нерегулярний.	Il mio ciclo mestruale è irregolare.	цикл	0	0
Том упав.	Tom è caduto.	упав	0	0
Мені перевірили зір.	Mi sono fatta esaminare gli occhi.	перевірили	0	0
Запитайте це в кого завгодно.	Chiedetelo a chiunque.	запитайте	0	0
Я їх запитаю.	Lo chiederò a loro.	запитаю	0	0
Золото — це метал.	L'oro è un metallo.	метал	0	0
Немає нічого твердішого за діамант.	Niente è duro come un diamante.	діамант	0	0
Мені подобається грати на банджо.	Amo suonare il banjo.	банджо	0	0
У кожної країни є власна історія.	Ogni paese ha la sua propria storia.	власна	0	0
Це не провал.	Non è un fallimento.	провал	0	0
Вона народилася в Мексиці.	Lei nacque in Messico.	мексиці	0	0
Слава богу, ніхто не постраждав в аварії.	Grazie a Dio nessuno è rimasto ferito in questo incidente.	постраждав	0	0
Бути щасливим - особистий вибір.	Essere felici è una scelta personale.	особистий	0	0
Собака зелений та красивий.	Il cane è verde e bello.	красивий	0	0
Йому не дозволили вступити до коледжу.	Non gli fu consentito di iscriversi in collegio.	коледжу	0	0
Том був розумним.	Tom era intelligente.	розумним	0	0
Ти дуже складна особистість.	Hai una personalità molto complessa.	особистість	0	0
Я не робот.	Non sono un robot.	робот	0	0
Том погодиться.	Tom sarà d'accordo.	погодиться	0	0
Де газета?	Dov'è il giornale?	газета	0	0
Де мої брюки?	Dove sono i miei pantaloni?	брюки	0	0
Том, як завжди, спізнився.	Tom è venuto in ritardo come al solito.	спізнився	0	0
Моя машина червоного кольору.	La mia auto è rossa.	червоного	0	0
Я невинний.	Io sono innocente.	невинний	0	0
Фадль був єдиним свідком.	Fadil era l'unico testimone.	свідком	0	0
Вони ненавидять комах.	Loro odiano gli insetti.	ненавидять	0	0
Том — пілот.	Tom è un pilota.	пілот	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Avete già letto il giornale di oggi?	випуск	0	0
Том перестав плакати.	Tom smise di piangere.	перестав	0	0
Ця свічка не біла.	Questa candela non è bianca.	біла	0	0
Вони належали до середнього класу.	Erano membri della classe media.	середнього	0	0
Том продовжував вести машину.	Tom ha continuato a guidare.	продовжував	0	0
Том упав до басейну.	Tom cadde nella piscina.	басейну	0	0
Том наклав на себе руки.	Tom si suicidò.	наклав	0	0
Я рідко помиляюся.	Io faccio raramente degli errori.	помиляюся	0	0
«Де мій ноутбук?» — «На стільці».	"Dov'è il mio portatile?" "È sulla sedia."	ноутбук	0	0
Том не зупинив Мері.	Tom non fermò Mary.	зупинив	0	0
Пес у хаті.	Il cane è nella casa.	хаті	0	0
Я дуже сексуальна.	Sono molto sexy.	сексуальна	0	0
Том пише лівою рукою.	Tom scrive con la mano sinistra.	лівою	0	0
Нью-Йорк знаходиться у Сполучених Штатах.	New York è negli Stati Uniti.	сполучених	0	0
Сьогодні вдень я здав кров.	Io ho donato il sangue questo pomeriggio.	здав	0	0
Я випила склянку молока.	Io bevetti un bicchiere di latte.	склянку	0	0
Том співав на твоєму весіллі?	Tom ha cantato al tuo matrimonio?	весіллі	0	0
Я не можу з ними погодитися.	Non posso essere d'accordo con loro.	погодитися	0	0
Цей міст аж ніяк не безпечний.	Quel ponte è tutto fuorché sicuro.	безпечний	0	0
Де знаходиться посольство Ізраїлю?	Dov'è l'ambasciata israeliana?	посольство	0	0
Він опритомнів через три години після аварії.	Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	аварії	0	0
Цi собаки великi.	Questi cani sono grossi.	цi	0	0
Том не в смаку Мері.	Tom non è il tipo per Mary.	смаку	0	0
У цій річці небезпечно купатися.	In questo fiume è pericoloso nuotare.	річці	0	0
Скільки машин у Алекса?	Quante automobili ha Alex?	алекса	0	0
Том пече піцу.	Tom sta cuocendo una pizza.	пече	0	0
Усе готове?	È tutto pronto?	готове	0	0
Том підняв футбольний м'яч.	Tom raccolse la palla da calcio.	підняв	0	0
У вас є ручка?	Lei ha una penna?	ручка	0	0
Ірландія та Англія розділені морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	англія	0	0
Це слово походить із грецької.	La parola viene dal greco.	походить	0	0
Що це за річка?	Che fiume è questo?	річка	0	0
Вони збудували міст.	Hanno costruito un ponte.	збудували	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	березня	0	0
Ми маємо зустрітись на станції о дев'ятій.	Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	зустрітись	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	фермі	0	0
Ця сукня мені ідеально підходить.	Questo vestito mi sta alla perfezione.	сукня	0	0
Сьогодні я вивчив нове слово.	Oggi ho imparato una parola nuova.	вивчив	0	0
Я попросив келих пива.	Ho chiesto una birra.	келих	0	0
Вони запалити свічки.	Accesero le candele.	свічки	0	0
Ця квітка - вид рози.	Questo fiore è un tipo di rosa.	рози	0	0
Він має два автомобілі.	Ha due macchine.	автомобілі	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	ятсот	0	0
Я інколи їжджу до Австралії.	Io a volte vado in Australia.	австралії	0	0
Я п'ю каву з молоком.	Io bevo il caffè con il latte.	молоком	0	0
Чужі зуби не болять.	I denti altrui non fanno male.	чужі	0	0
Я закрив свою парасольку.	Chiusi il mio ombrello.	закрив	0	0
Ми програли.	Abbiamo perso.	програли	0	0
Я втратила інтерес	Persi interesse.	інтерес	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	Un fulmine ha colpito la torre.	блискавка	0	0
У всесвіті багато галактик.	Ci sono molte galassie nell'universo.	галактик	0	0
Я не знаю, що робитиме Том.	Io non so cosa farà Tom.	робитиме	0	0
Вона заснула.	Si addormentò.	заснула	0	0
Я маю багато ідей.	Io ho molte idee.	ідей	0	0
Том зв'язався з Мері.	Tom contattò Mary.	язався	0	0
Його вартість виросла втричі.	Il suo valore è triplicato.	вартість	0	0
Ми почекаємо.	Noi aspetteremo.	почекаємо	0	0
Мілан Кундера — мій улюблений письменник.	Milan Kundera è il mio scrittore preferito.	письменник	0	0
Отже, що він пропонує?	Quindi cosa suggerisce?	пропонує	0	0
Було дуже спекотно.	Faceva molto caldo.	спекотно	0	0
Це найгірший з усіх можливих варіантів.	Questa è la peggiore di tutte le opzioni possibili.	варіантів	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Il rosa non è un colore di capelli naturale.	рожевий	0	0
Цей птах може імітувати голос людини.	Questo uccello può imitare la voce umana.	птах	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	подвійне	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	È facile amare, ma è difficile essere amati.	кохати	0	0
Ти перетворився на янгола?	Sei diventato un angelo?	перетворився	0	0
Різдво — особливе свято.	Il Natale è una festa speciale.	особливе	0	0
Вони сіли не в той літак.	Loro hanno sbagliato aereo.	сіли	0	0
Вони зелені.	Sono verdi.	зелені	0	0
Я змінилася.	Sono cambiata.	змінилася	0	0
Вона пишається своєю донькою.	È orgogliosa di sua figlia.	донькою	0	0
Том зустрічається з Мері.	Tom sta uscendo con Mary.	зустрічається	0	0
Ти плануєш залишитися?	Hai intenzione di rimanere?	плануєш	0	0
Троянду називають королевою квітів.	La rosa è chiamata la regina dei fiori.	королевою	0	0
Я не п'ю шампанського.	Io non bevo champagne.	шампанського	0	0
Я зловив дві рибини.	Io presi due pesci.	зловив	0	0
Світові ресурси обмежені.	Le risorse mondiali sono limitate.	ресурси	0	0
Я дуже це рекомендую.	Lo consiglio fortemente.	рекомендую	0	0
Яким же я був дурнем, що зробив таке!	Che stupido sono stato a fare una cosa del genere!	дурнем	0	0
Він має комплекс меншовартості, чи не так?	Ha un complesso di inferiorità, o no?	комплекс	0	0
Минулого року ми їздили до Діснейленду.	La scorsa estate siamo andate a Disneyland.	їздили	0	0
Ми їмо яблука.	Stiamo mangiando delle mele.	яблука	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	закрили	0	0
Світові ресурси обмежені.	Le risorse mondiali sono limitate.	світові	0	0
Впізнаєш чоловіка на цій фотографії?	Riconosci l'uomo in questa fotografia?	впізнаєш	0	0
Кен запалив свічки.	Ken accese le candele.	кен	0	0
Марі тобі покаже, як ловити рибу.	Marie ti farà vedere come catturare un pesce.	ловити	0	0
Я маю дві кредитні картки.	Ho due carte di credito.	картки	0	0
Я зарано?	Sono in anticipo?	зарано	0	0
У цієї білки алергія на горіхи.	Questo scoiattolo è allergico alle noci.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	Perché non stai rispondendo?	відповідаєш	0	0
Він не плакав на її похороні.	Non pianse al suo funerale.	плакав	0	0
Віра творить дива!	La fede fa miracoli!	творить	0	0
Вимагаючи менше пояснень, почуєш менше брехні.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	почуєш	0	0
Том звільнив заручників.	Tom ha liberato gli ostaggi.	звільнив	0	0
Я хочу вивчати математику.	Voglio studiare la matematica.	математику	0	0
Я приготую сашiмi на обiд.	Preparerò sashimi per cena.	приготую	0	0
Спробуй збільшити зображення.	Prova ad allargare l'immagine.	збільшити	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	I soldati sono abituati al pericolo.	небезпеки	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, cosa stai facendo?	семе	0	0
Чому на вас усі кричали?	Perché vi stavano urlando tutti contro?	кричали	0	0
Тома заарештували в понеділок.	Tom è stato arrestato lunedì.	заарештували	0	0
Двері відкриті.	La porta è aperta.	відкриті	0	0
Деякі речі ніколи не змінюються.	Alcune cose non cambiano mai.	змінюються	0	0
Тому рано вставати.	Tom si deve alzare presto.	вставати	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Вона пішла прогулятися.	È andata a fare una passeggiata.	прогулятися	0	0
Посол повернувся.	L'ambasciatore ritornò.	посол	0	0
Смачного!	Buon appetito!	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Tom è un buon nuotatore.	плавець	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Non voglio pulire la cacca del cane.	прибирати	0	0
Я йому допомагаю.	Lo aiuto.	допомагаю	0	0
Колодязь висох.	Il pozzo si è prosciugato.	колодязь	0	0
Том — священник.	Tom è prete.	священник	0	0
Вчителя оточили його студенти.	L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	нафти	0	0
Я відпустив бороду.	Mi sono fatto crescere la barba.	відпустив	0	0
Коли ви питали Тома?	Quando l'avete chiesto a Tom?	питали	0	0
Тихше їдеш – далі будеш.	Chi va piano va sano e va lontano.	тихше	0	0
Том був на похоронах?	Tom era al funerale?	похоронах	0	0
Можеш її покликати?	La puoi chiamare?	покликати	0	0
Я доволі багата.	Sono piuttosto ricca.	багата	0	0
Хочу подорожувати.	Voglio viaggiare.	подорожувати	0	0
Ти передумала?	Hai cambiato idea?	передумала	0	0
Том робить великі успіхи у вивченні французької.	Tom sta facendo grandi progressi in francese.	успіхи	0	0
Ви часто ходите до ресторану?	Va spesso al ristorante?	ходите	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	почався	0	0
Це ваш перший візит?	Questa è la vostra prima visita?	візит	0	0
Я хочу знайти свій великий жовтий банан.	Voglio trovare la mia grande banana gialla.	жовтий	0	0
Мати Фадля одружилася вдруге.	La madre di Fadil si risposò.	вдруге	0	0
Том любить балакати.	A Tom piace parlare.	балакати	0	0
Він обожнює ходити до театру.	Lui ama andare a teatro.	театру	0	0
Ми вже багато чого досягли.	Abbiamo già fatto molto.	досягли	0	0
Я не експерт.	Io non sono un esperto.	експерт	0	0
Я не використовую фейсбук.	Io non uso Facebook.	використовую	0	0
Я купив стару лампу.	Io comprai una vecchia lampada.	лампу	0	0
Команда складається з дев'яти гравців.	Nove giocatori formano una squadra.	гравців	0	0
Це нічого не вирішить.	Questo non risolverà niente.	вирішить	0	0
Каліфорнія нудна.	La California è noiosa.	каліфорнія	0	0
Ти довів мене до смерті!	Mi hai fatto morire!	довів	0	0
Беті прийшла останньою.	Betty arrivò ultima.	останньою	0	0
Їм потрібні клієнти.	Loro hanno bisogno di clienti.	клієнти	0	0
Давайте святкувати.	Festeggiamo.	святкувати	0	0
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	Mi dispiace molto di avervi procurato così tanti guai.	неприємностей	0	0
Ми зараз дивимось телевізор.	Noi stiamo guardando la televisione.	дивимось	0	0
У кожному театрі є гардероб.	In ogni teatro c'è un guardaroba.	театрі	0	0
Мене часто порівнюють з моїми братами.	Vengo paragonato spesso ai miei fratelli.	братами	0	0
Ми займалися.	Noi studiavamo.	займалися	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie sta mangiando una mela.	міллі	0	0
Нам цілком комфортно.	Siamo abbastanza a nostro agio.	комфортно	0	0
Я дуже сексуальний.	Io sono molto sexy.	сексуальний	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	шістдесят	0	0
У скрипаля була чудова техніка.	La tecnica del violinista era eccellente.	техніка	0	0
Ви вмієте водити, так?	Riuscite a guidare, vero?	вмієте	0	0
Я переконаний, що Том бреше.	Sono convinto che Tom stia mentendo.	переконаний	0	0
Я відповіла на запитання.	Risposi alla domanda.	відповіла	0	0
Він мав довге волосся.	Aveva i capelli lunghi.	довге	0	0
Я з ним зустрічаюся наступної п'ятниці.	Lo incontro venerdì prossimo.	зустрічаюся	0	0
Вона боялася собаки.	Aveva paura del cane.	боялася	0	0
Я тобі не подобаюся.	Non mi ami.	подобаюся	0	0
Ми не святі.	Non siamo santi.	святі	0	0
Вчора я грала у футбол.	Io ho giocato a calcio ieri.	грала	0	0
Я хочу вмерти.	Voglio morire!	вмерти	0	0
Ми знаходимося в Бостоні.	Noi siamo a Boston.	знаходимося	0	0
На Марсі є вода.	C'è acqua su Marte.	марсі	0	0
Тома випустили з в'язниці.	Tom è stato rilasciato dal carcere.	випустили	0	0
Я відкрила всі свої валізи.	Io ho aperto tutte le mie valigie.	відкрила	0	0
Люди помирають.	La gente sta morendo.	помирають	0	0
Том спав без подушки.	Tom dormì senza un cuscino.	подушки	0	0
Ці комарі мене пожирають заживо!	Queste zanzare mi stanno mangiando vivo!	заживо	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Io ho avuto un'infanzia felice.	дитинство	0	0
Кішка лежить під столом.	La gatta è sdraiata sotto al tavolo.	кішка	0	0
Ну гаразд. Здаюся.	D'accordo. Mi arrendo.	здаюся	0	0
Це грубий папір.	Questa carta è ruvida.	грубий	0	0
Вони мене зрадили.	Mi tradirono.	зрадили	0	0
Вони особливі.	Loro sono speciali.	особливі	0	0
Я не брехала.	Non stavo mentendo.	брехала	0	0
Я не можу відчинити двері.	Io non posso aprire la porta.	відчинити	0	0
Мій син вірить у Діда Мороза.	Mio figlio crede a Babbo Natale.	діда	0	0
Том усвідомив, що Мері не сміється.	Tom realizzò che Mary non stava ridendo.	усвідомив	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Ti piace Bryan Adams?	адамс	0	0
Це не легка праця.	Non è un lavoro facile.	праця	0	0
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	Peppa Pig ha quattro anni e George un anno e mezzo.	півтора	0	0
Томе, ти спиш?	Tom, stai dormendo?	томе	0	0
Кролики — соціальні тварини.	I coniglietti sono animali sociali.	кролики	0	0
Не забувайте своїх друзів.	Non dimenticate i vostri amici.	забувайте	0	0
Емоції заразні.	Le emozioni sono contagiose.	емоції	0	0
Том одягнений.	Tom è vestito.	одягнений	0	0
Ненавиджу політику.	Io odio la politica.	політику	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom non riesce a trovare una babysitter per venerdì sera.	ятниці	0	0
Мій син уже вміє лічити до ста.	Mio figlio sa già contare fino a cento.	ста	0	0
Комп'ютер зламався.	Si è rotto il computer.	зламався	0	0
Кіото — колишня столиця Японії.	Kyoto è la precedente capitale del Giappone.	колишня	0	0
Яблука ростуть на деревах.	Le mele crescono sugli alberi.	ростуть	0	0
Я фотограф.	Sono un fotografo.	фотограф	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	давні	0	0
Ти прийняла ванну?	Hai fatto un bagno?	прийняла	0	0
«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	"Ivan ha dato l'esame di matematica?" - "Si, l'ha dato e l'ha passato con 10".	склав	0	0
У нас закінчилися гроші.	Abbiamo finito i soldi.	закінчилися	0	0
Я заслуговую на щастя.	Mi merito la felicità.	заслуговую	0	0
Він не студент.	Non è uno studente.	студент	0	0
Я радий, що все скінчилося саме так.	Sono contento che tutto sia finito proprio così.	скінчилося	0	0
Він зробив фотографію сім'ї.	Prese una foto della famiglia.	фотографію	0	0
Мері злегка почервоніла.	Mary è arrossita un po'.	злегка	0	0
Вони цілком нормальні діти.	Sono dei bambini perfettamente normali.	нормальні	0	0
Том не любить ділитися.	A Tom non piace condividere.	ділитися	0	0
Із нетерпінням чекаю на новини від вас.	Aspetto con ansia novità da voi.	нетерпінням	0	0
Він розпочав нове життя.	Ha cominciato una nuova vita.	розпочав	0	0
Всі ці методи працюють.	Tutti questi metodi funzionano.	методи	0	0
Я би не стала їх звинувачувати.	Non li incolperei.	звинувачувати	0	0
Я слабка.	Sono debole.	слабка	0	0
Це було кохання з першого погляду.	Fu amore a prima vista.	погляду	0	0
Загинуло багато риби.	Un sacco di pesci morirono.	загинуло	0	0
Том відпускає бороду.	Tom si sta facendo crescere la barba.	бороду	0	0
Я розмовляла.	Ho parlato.	розмовляла	0	0
Вони не повірили Мері.	Loro non hanno creduto a Mary.	повірили	0	0
Я рано встала.	Mi sono alzata presto.	встала	0	0
Він лишився в будинку своєї тітки.	Rimase a casa della zia.	тітки	0	0
Компаси вказують на північ.	Le bussole indicano il nord.	вказують	0	0
Здавайся!	Rinuncia!	здавайся	0	0
У Тома може бути алібі.	Tom può avere un alibi.	алібі	0	0
Моя сестра зараз не вчиться.	Mia sorella non sta studiando adesso.	вчиться	0	0
Він потвора.	È un mostro.	потвора	0	0
Том без капелюха.	Tom non ha un cappello addosso.	капелюха	0	0
Том та Мері злі.	Tom e Mary sono arrabbiati.	злі	0	0
Тома пограбували.	Tom è stato aggredito.	пограбували	0	0
Яке ваше третє бажання?	Qual è il vostro terzo desiderio?	третє	0	0
Ти на це заслуговуєш.	Te lo meriti.	заслуговуєш	0	0
Ви не повірите, що я знайшов.	Voi non crederete a quello che ho trovato.	повірите	0	0
Ця книга коштує 4 долари.	Questo libro costa 4 dollari.	долари	0	0
Том не дотримався своєї обіцянки.	Tom non ha mantenuto la sua promessa.	обіцянки	0	0
Я маю кращу ідею.	Ho un'idea migliore.	кращу	0	0
У Тома багато майна.	Tom possiede molte proprietà.	майна	0	0
Піца чи суші?	Pizza oppure sushi?	суші	0	0
Чому люди брешуть?	Perché la gente mente?	брешуть	0	0
Мені подобається ставлення Тома.	A me piace l'atteggiamento di Tom.	ставлення	0	0
У нас немає таємниць.	Noi non abbiamo segreti.	таємниць	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Una busta e un francobollo, per favore.	марку	0	0
Вони їдуть будувати фабрики в Китаї.	Vanno a costruire fattorie in Cina.	фабрики	0	0
Я говорю українською.	Parlo ucraino.	українською	0	0
Голод не знає законів.	La fame non conosce leggi.	законів	0	0
Том помер у тюрмі.	Tom morì in prigione.	тюрмі	0	0
Гарної подорожі!	Buon viaggio!	гарної	0	0
Їй ніхто не довіряє.	Nessuno si fida di lei.	довіряє	0	0
Він зробив знімок.	Ha fatto una foto.	знімок	0	0
Том же під ліжком, так?	Tom è sotto al letto, vero?	ліжком	0	0
Можна мені висловити свою думку?	Potrei esprimere la mia opinione?	висловити	0	0
Відповідайте!	Rispondete!	відповідайте	0	0
Мені також подобається ця фраза.	Anche a me piace questa frase.	фраза	0	0
Я заснув?	Mi sono addormentato?	заснув	0	0
Алілуя!	Alleluia!	алілуя	0	0
Том — вдалий шахіст.	Tom è un bravo giocatore di scacchi.	вдалий	0	0
Не грай з нею в покер.	Non giocate a poker con lei.	покер	0	0
Мені потрібно більше масла.	Ho bisogno di più burro.	масла	0	0
Чи побачиш ти Сару наступного місяця?	Vedrai Sara il mese prossimo?	сару	0	0
Сьогодні я почуваю себе краще.	Mi sento meglio oggi.	почуваю	0	0
Фіни розмовляють фінською.	I finlandesi parlano il finlandese.	розмовляють	0	0
Ви плануєте залишитися?	Ha intenzione di rimanere?	плануєте	0	0
Я молюся.	Io sto pregando.	молюся	0	0
Мова - це засіб спілкування.	La lingua è un mezzo di comunicazione.	спілкування	0	0
Більше не пийте.	Non bevete altro.	пийте	0	0
Зараз вже ніхто більше не купує стільки газет.	Oggi come oggi, nessuno compra più così tanti giornali.	газет	0	0
Вона постійно плутає сіль і цукор.	Confonde sempre il sale e lo zucchero.	сіль	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	La perdita di mia figlia mi ha tolto la voglia di vivere.	втрата	0	0
Том та Мері спробували вбити Джона.	Tom e Mary provarono ad assassinare John.	спробували	0	0
Чому ти вчора лишився вдома?	Perché sei stato a casa ieri?	лишився	0	0
Ніхто не кричав.	Nessuno ha gridato.	кричав	0	0
Це чисте золото?	Questo è oro puro?	чисте	0	0
Хай ідуть до біса!	Che vadano al Diavolo!	ідуть	0	0
Том ще не вмер.	Tom non è ancora morto.	вмер	0	0
Учора ми вчили англійську.	Ieri abbiamo studiato l'inglese.	англійську	0	0
Том представив Мері Джону.	Tom ha presentato Mary a John.	джону	0	0
Вода дуже брудна.	L'acqua è veramente sporca.	брудна	0	0
Том сьогодні почувається краще?	Tom si sente meglio oggi?	почувається	0	0
Ірландія та Англія розділені морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	морем	0	0
Ви теж з Бостона?	Anche lei è di Boston?	бостона	0	0
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.	Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	хорошу	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Gli consigliò di diventare un professore.	вчителем	0	0
Немає причин для паніки.	Non c'è alcun motivo di andare nel panico.	паніки	0	0
Де тарілки?	Dove sono i piatti?	тарілки	0	0
Я це переживу.	Lo supererò.	переживу	0	0
У Тома великі блакитні очі.	Tom ha dei grandi occhi blu.	блакитні	0	0
Том мав смішний запах.	Tom aveva un odore strano.	смішний	0	0
Де ви займаєтеся італійською?	Dove state studiando l'italiano?	займаєтеся	0	0
Який у тебе улюблений напій?	Qual è la tua bevanda preferita?	напій	0	0
Том, мабуть, здасть сьогоднішній іспит.	Tom probabilmente supererà l'esame di oggi.	сьогоднішній	0	0
Пророцтво збулося.	La profezia si avverò.	пророцтво	0	0
Як пройшла поїздка до Німеччини?	Com'è andato il viaggio verso la Germania?	поїздка	0	0
Тут можна курити.	Puoi fumare qua.	курити	0	0
Я загубився.	Io sono perso.	загубився	0	0
Часто один жест означає більше, ніж тисяча слів.	Spesso un gesto vale più di mille parole.	жест	0	0
Том випив бокал вина.	Tom ha bevuto un bicchiere di vino.	бокал	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	ліза	0	0
Яка мета вашої поїздки?	Qual è lo scopo del vostro viaggio?	поїздки	0	0
Це неминуче.	È inevitabile.	неминуче	0	0
Я поговорив з ними.	Ho parlato con loro.	поговорив	0	0
Всі магазині зачинені.	Tutti i negozi sono chiusi.	зачинені	0	0
Птахи літають в небі.	Gli uccelli volano nel cielo.	літають	0	0
Я маю італійську сумочку.	Io ho una borsetta italiana.	сумочку	0	0
Три роки тому я була бідна.	Io ero povera tre anni fa.	бідна	0	0
Ми чули, що Том у біді.	Noi abbiamo sentito dire che Tom era nei guai.	біді	0	0
Ось спальня.	Ecco la camera da letto.	спальня	0	0
Німеччина має дві столиці.	La Germania ha due capitali.	столиці	0	0
Який твій улюблений гурт?	Qual è la tua band preferita?	гурт	0	0
Якої висоти ця вежа?	Quanto è alta quella torre?	висоти	0	0
Мері збирає апельсини.	Mary sta raccogliendo delle arance.	збирає	0	0
Я подала на розлучення.	Ho chiesto il divorzio.	подала	0	0
У вас гарна посмішка.	Ha un bel sorriso.	посмішка	0	0
Ніхто в Німеччині так не говорить.	Nessuno parla così in Germania.	німеччині	0	0
Мені перевірили зір.	Mi sono fatto esaminare gli occhi.	зір	0	0
У тебе три дівчинки.	Hai tre figlie.	дівчинки	0	0
Мені хочеться вивчити есперанто.	Io ho voglia di imparare l'esperanto.	вивчити	0	0
Вона юна.	Lei è giovane.	юна	0	0
Він вчений.	Lui è uno scienziato.	вчений	0	0
Я почувався хворим.	Mi sentii male.	почувався	0	0
Вмираю від спраги.	Io muoio di sete.	вмираю	0	0
Я на пенсії.	Io sono in pensione.	пенсії	0	0
На скількох інструментах ви вмієте грати?	Quanti strumenti sa suonare?	скількох	0	0
Ми повні ентузіазма.	Siamo entusiaste.	повні	0	0
О котрій годині ви поїдете в аеропорт?	Lei a che ora andrà all'aeroporto?	котрій	0	0
Кіт переслідує білку.	Il gatto insegue lo scoiattolo.	переслідує	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	відданість	0	0
Срібло на столі.	L'argento è sul tavolo.	срібло	0	0
Та краватка тобі до лиця.	Quella cravatta le sta bene.	лиця	0	0
Ви скоро помрете.	Morirete presto.	помрете	0	0
Ціни впали.	I prezzi sono scesi.	впали	0	0
Це випадковість.	È una coincidenza.	випадковість	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Non mangiate le mie patate fritte.	їжте	0	0
Ці яйця свіжі?	Queste uova sono fresche?	свіжі	0	0
Аеропорт закрили з-за туману.	L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.	з-за	0	0
Джуді народилася вранці п'ятого вересня.	Judy è nata la mattina del 5 settembre.	вересня	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ho aggiornato il software alla versione più recente.	версії	0	0
Я скучив за домом.	Io ho nostalgia di casa.	скучив	0	0
Де ти її сховав?	Dove l'hai nascosta?	сховав	0	0
Моя дівчина вродлива.	La mia ragazza è bella.	вродлива	0	0
Троянду називають королевою квітів.	La rosa viene chiamata la regina dei fiori.	квітів	0	0
Я відкрила всі свої валізи.	Io ho aperto tutte le mie valigie.	валізи	0	0
Яка приємна несподіванка!	Che bella sorpresa!	приємна	0	0
Том — мій близький родич.	Tom è un mio parente stretto.	близький	0	0
Густий туман робив складним огляд дороги.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	огляд	0	0
Будівля стара, але міцна.	L'edificio è vecchio ma solido.	будівля	0	0
Цей напій за рахунок закладу.	Questo bicchiere è offerto dalla casa.	закладу	0	0
Мері померла від раку грудей.	Mary morì di tumore al seno.	раку	0	0
Чого ми боялися?	Di cosa avevamo paura?	боялися	0	0
Моя тітка старша від моєї мами.	Mia zia è più anziana di mia madre.	старша	0	0
Мене ніхто не зупинить!	Nessuno può fermarmi!	зупинить	0	0
Яка велика вантажівка!	Che grosso camion!	вантажівка	0	0
Том порушив закон.	Tom infranse la legge.	порушив	0	0
Він мав врятувати принцесу.	Ha dovuto salvare la principessa.	принцесу	0	0
Щасливої Хануки.	Felice Hannukah.	щасливої	0	0
Що китайці їдять на сніданок?	Cosa mangiano a colazione i cinesi?	китайці	0	0
У мене занадто високі вимоги?	Sono troppo esigente?	високі	0	0
Уряд намагається повернути усе до норми.	Il governo sta cercando di riportare le cose alla normalità.	норми	0	0
Листя восени змінюють колір.	Le foglie cambiano colore in autunno.	листя	0	0
Ви часто ходите до ресторану?	Va spesso al ristorante?	ресторану	0	0
Том — добрий гравець у шахи.	Tom è un bravo giocatore di scacchi.	гравець	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	I panda giganti vivono soltanto in Cina.	китаї	0	0
Брат живе у маленькому селі.	Mio fratello abita in un piccolo villaggio.	маленькому	0	0
У цьому готелі приємна атмосфера.	L'hotel ha un'atmosfera gradevole.	атмосфера	0	0
Геніально!	Geniale!	геніально	0	0
Вона змусила мене це зробити.	Mi ha obbligato a farlo.	змусила	0	0
Хіба вони не були задоволені?	Non erano soddisfatti?	задоволені	0	0
Мало студентів вміють читати по-латині.	Pochi studenti sanno leggere il latino.	студентів	0	0
Я хочу поні на Різдво.	Voglio un pony per Natale.	поні	0	0
Війна продовжується.	La guerra continua.	продовжується	0	0
Весна — моя улюблена пора року.	La primavera è la mia stagione preferita.	весна	0	0
Шах і мат.	Scacco matto.	шах	0	0
Том добре грає в баскетбол.	Tom è bravo a basket.	баскетбол	0	0
Я викинула всі листи, які Том мені написав.	Buttai via tutte le lettere che mi mandò Tom.	викинула	0	0
Кохання сліпе. Ненависть теж сліпа.	L'amore è cieco. Anche l'odio è cieco.	сліпа	0	0
У поліції кажуть, що Том не був озброєний.	La polizia dice che Tom non era armato.	озброєний	0	0
Я щойно купила новий стіл для свого комп'ютера.	Ho appena comprato una nuova scrivania per il mio computer.	ютера	0	0
Ми їх забезпечували їжею та одягом.	Gli fornivamo cibo e vestiti.	їжею	0	0
Том молиться.	Tom sta pregando.	молиться	0	0
Скільки у тебе близьких друзів?	Quanti amici stretti hai?	близьких	0	0
Я абсолютно гола.	Sono completamente nuda.	гола	0	0
Ви мене пробачите?	Mi perdonerete?	пробачите	0	0
Том юний?	Tom è giovane?	юний	0	0
Надія — це не стратегія.	La speranza non è una strategia.	стратегія	0	0
Мері боїться показувати свої почуття.	Mary ha paura di mostrare i suoi sentimenti.	показувати	0	0
Цукор солодкий.	Lo zucchero è dolce.	солодкий	0	0
Я виберу тобі чудову краватку.	Io ti sceglierò una cravatta superba.	чудову	0	0
Я пішов до бібліотеки.	Sono andato in biblioteca.	бібліотеки	0	0
Сума 5 та 3 - 8.	La somma di 5 e 3 è 8.	сума	0	0
«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	курку	0	0
Ми не можемо мовчати, дивлячись, як люди вмирають від голоду.	Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	вмирають	0	0
Я думаю, що Том відрізняється.	Io penso che Tom sia diverso.	відрізняється	0	0
Ми прийдемо.	Noi verremo.	прийдемо	0	0
Том поводився зі мною як із принцесою.	Tom mi ha trattato come una principessa.	поводився	0	0
Радіоктивні речовини небезбечні.	I materiali radioattivi sono pericolosi.	речовини	0	0
Ірландія та Англія розділені морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	ірландія	0	0
Я думав, ти не віриш у привиди.	Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.	привиди	0	0
Том огидний.	Tom è disgustoso.	огидний	0	0
Тому сьогодні краще, у порівнянні з учора.	Tom sta meglio oggi di ieri.	порівнянні	0	0
Немовля в порядку.	Il bebè sta bene.	немовля	0	0
Ти збоченець.	Sei un pervertito.	збоченець	0	0
Це готель, а не бордель.	Questo è un hotel, non un bordello.	бордель	0	0
Я чекаю на натхнення.	Sto aspettando l'ispirazione.	натхнення	0	0
Мій годинник потрібно полагодити.	Il mio orologio ha bisogno di una riparazione.	полагодити	0	0
Вона співала.	Lei ha cantato.	співала	0	0
Вже майже шоста година.	Sono quasi le sei.	шоста	0	0
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	Mostrami la bambola che hai comprato ieri.	ляльку	0	0
Хтозна.	Boh!	хтозна	0	0
Що в цій сумці?	Che cosa c'è in questa borsa?	сумці	0	0
Том — онук Мері.	Tom è il nipote di Mary.	онук	0	0
Чому ти нам збрехала?	Perché ci hai mentito?	збрехала	0	0
Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	Bob disse al suo amico: "L'uccello è morto."	другові	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Sono nato il 23 marzo del 1969, a Barcellona.	ятого	0	0
Том довів Мері до сліз.	Tom ha fatto piangere Mary.	сліз	0	0
Усі чогось бажають.	Tutti vogliono qualcosa.	бажають	0	0
Біл має багато друзів.	Bill ha molti amici.	біл	0	0
Том поводиться зі мною, як із принцесою.	Tom mi tratta come una principessa.	поводиться	0	0
Орел летить небом.	Un'aquila vola nel cielo.	орел	0	0
Том приготував спагеті.	Tom preparò degli spaghetti.	приготував	0	0
Але ж твій колишній - психопат!	Ma il tuo ex è uno psicopatico!	психопат	0	0
Вони сбрехали щодо своєї ваги.	Hanno mentito riguardo al loro peso.	ваги	0	0
Юрист чекав на Бена.	L'avvocato aspettava Ben.	юрист	0	0
Я їду до Парижа.	Sto andando a Parigi.	парижа	0	0
У мене є піаніно.	Ho un piano.	піаніно	0	0
Ви колись були в Британії?	È mai stata in Gran Bretagna?	британії	0	0
Де горілка?	Dov'è la vodka?	горілка	0	0
Французька — не моя рідна мова.	Il francese non è la mia lingua materna.	рідна	0	0
Ви добре граєте у теніс.	Gioca bene a tennis.	граєте	0	0
Я ніколи не бачив спражньої корови.	Non ho mai visto una vera vacca.	корови	0	0
У мене є пляшка віскі.	Io ho una bottiglia di whisky.	пляшка	0	0
Мій кошик повний книжок.	Il mio cestino è pieno di libri.	кошик	0	0
У бібліотеці багато книжок.	Ci sono molti libri in biblioteca.	книжок	0	0
Я хочу хотіти.	Voglio volere.	хотіти	0	0
Я радий, що найняв вас.	Mi fa piacere di averti assunto.	найняв	0	0
Окленд - місто у Новій Зеландії.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	новій	0	0
Я купив кілька яєць і трохи молока.	Ho comprato alcune uova e un po' di latte.	яєць	0	0
Мій батько часто готує.	Mio padre cucina spesso.	готує	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	L'uomo compra delle magnifiche rose per sua moglie.	купує	0	0
Маємо винайняти кімнату для нашого святкування.	Dobbiamo affittare una stanza per la nostra festa.	святкування	0	0
Вона вдарила його молотком.	Lo colpì con un martello.	вдарила	0	0
Для Італії це ляпас.	Per l'Italia, è uno schiaffo.	італії	0	0
Тобі подобається малювати, еге ж?	Ti piace disegnare, vero?	малювати	0	0
Приготуйся до евукації.	Preparati ad evacuare.	приготуйся	0	0
Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	Tom probabilmente non mi perdonerà mai.	пробачить	0	0
Пуерторіканці — громадяни США.	I portoricani sono cittadini americani.	громадяни	0	0
Я був розчарований.	Io ero deluso.	розчарований	0	0
Це приватна власність.	Questa è proprietà privata.	приватна	0	0
Ти у неї закохана?	Sei innamorata di lei?	закохана	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	футболка	0	0
Наскільки це законно?	Quanto è legale quello?	законно	0	0
Я хочу примусити його ревнувати.	Lo voglio fare ingelosire.	примусити	0	0
Дівчинка усвідомлювала небезпеку.	La ragazza era consapevole del pericolo.	небезпеку	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Том не знатиме.	Tom non saprà.	знатиме	0	0
Церемонія була простою.	La cerimonia fu semplice.	церемонія	0	0
Він тоне.	Sta affogando.	тоне	0	0
У Тома не було часу, щоб закінчити розповідь.	Tom non aveva tempo per finire la storia.	розповідь	0	0
Я хотіла би апельсинового соку.	Vorrei un succo d'arancia.	соку	0	0
Вона вважає себе доброю людиною.	Pensa di essere una brava persona.	доброю	0	0
Ти сміливий.	Tu sei coraggioso.	сміливий	0	0
Вона задоволена?	Lei è soddisfatta?	задоволена	0	0
Том намагається розбудити Мері.	Tom sta provando a svegliare Mary.	розбудити	0	0
Черепахи не мають зубів.	Le tartarughe non hanno denti.	зубів	0	0
Том набагато вищий за Мері.	Tom è molto più alto di Mary.	вищий	0	0
Чи Том християнин?	Tom è cristiano?	християнин	0	0
По будинку Тома ударила блискавка.	Un fulmine colpì la casa di Tom.	ударила	0	0
Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.	Tom parla inglese con un marcato accento francese.	акцентом	0	0
Я вмію говорити французькою.	So parlare in francese.	французькою	0	0
Яке ваше улюблене місце в Бостоні, де можна поїсти?	Qual è il suo posto preferito in cui mangiare a Boston?	улюблене	0	0
Том був першим коханням Мері.	Tom è stato il primo amore di Mary.	коханням	0	0
Том не расист.	Tom non è razzista.	расист	0	0
Він отримує високу зарплатню.	Riceve un salario alto.	високу	0	0
Обмеження швидкості немає.	Non ci sono limiti di velocità.	обмеження	0	0
Щось відбувалося.	Stava succedendo qualcosa.	відбувалося	0	0
Думаєте, англійська складна?	Pensate che l'inglese sia difficile?	складна	0	0
«Де мій ноутбук?» — «На стільці».	"Dov'è il mio portatile?" "È sulla sedia."	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	Un fulmine ha colpito la torre.	вежу	0	0
Я не потребую адвоката.	Non ho bisogno di un avvocato.	потребую	0	0
Том та Мері здаються щасливими.	Tom e Mary sembrano felici.	щасливими	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Qualche volta sento mio padre che canta in bagno.	ванні	0	0
Я прийшов провідати Тома.	Sono venuto per vedere Tom.	провідати	0	0
У басейні хтось є?	C'è qualcuno in piscina?	басейні	0	0
Стаття була написана французькою.	L'articolo era scritto in francese.	стаття	0	0
На цьому острові все ще є дикі племена.	Su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge.	дикі	0	0
Ми багато розмовляємо.	Parliamo molto.	розмовляємо	0	0
Я священик.	Sono un prete.	священик	0	0
Де знаходиться посольство Мексики?	Dov'è l'ambasciata messicana?	мексики	0	0
Ця книжка має певну цінність.	Questo libro ha un certo valore.	певну	0	0
Ці квіти ростуть у теплих краях.	Questi fiori crescono nei paesi caldi.	краях	0	0
Де вхід до музею?	Dov'è l'entrata del museo?	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	La sveglia mi sveglia alle sette.	будить	0	0
Варшава — столиця Польщі.	Varsavia è la capitale della Polonia.	варшава	0	0
Я не маю вільного часу.	Io non ho tempo libero.	вільного	0	0
Це шантаж.	È ricatto.	шантаж	0	0
Батьківщину не обирають.	La patria non si sceglie.	батьківщину	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Hanno trovato l'impronta di un orso nella neve.	снігу	0	0
Том нечасто перемагає.	Tom non vince spesso.	нечасто	0	0
Їй подобаються блакитні сукні.	A lei piacciono i vestiti blu.	сукні	0	0
Я помираю?	Sto morendo?	помираю	0	0
Моя дівчина добре танцює.	La mia morosa è una brava ballerina.	танцює	0	0
Це японська лялька.	Questa è una bambola giapponese.	лялька	0	0
Це ідеальне місце.	Questo posto è perfetto.	ідеальне	0	0
Том поет.	Tom è un poeta.	поет	0	0
Затемнення тривало сім хвилин.	L'eclissi durò sette minuti.	тривало	0	0
Вчитель дав нам домашнє завдання.	L'insegnante ci ha dato dei compiti.	домашнє	0	0
Двері будуть відчинені.	La porta sarà aperta.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	Che cos'ha fatto Jean?	жан	0	0
Том не дуже відповідальний.	Tom non è molto responsabile.	відповідальний	0	0
Я прийшов додому о сьомій.	Sono arrivato a casa alle sette.	сьомій	0	0
Він відкриває вікно.	Lui apre la finestra.	відкриває	0	0
Мері — секретарка Тома.	Mary è la segretaria di Tom.	секретарка	0	0
Свободи за гроші не купиш.	I soldi non possono comprare la libertà.	купиш	0	0
Свинка — інфекційне захворювання.	Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	свинка	0	0
Я хочу вчитися за кордоном.	Voglio studiare all'estero.	кордоном	0	0
Вони не отримували повідомлень?	Loro non hanno ricevuto dei messaggi?	повідомлень	0	0
Я з Парижу, Франція.	Io vengo da Parigi, Francia.	парижу	0	0
Я знаю цю область досить добре.	Conosco questa zona abbastanza bene.	область	0	0
Швейцарія не входить до Європейського Союзу.	La Svizzera non fa parte dell'Unione Europea.	союзу	0	0
Я виберу тобі чудову краватку.	Ti sceglierò una cravatta superba.	краватку	0	0
Том пишався тим, що він солдат.	Tom era fiero di essere un soldato.	пишався	0	0
Вони зазнають невдачі.	Loro falliranno.	невдачі	0	0
Помідори червоні.	I pomodori sono rossi.	помідори	0	0
Дякую за комплімент.	Grazie per il complimento.	комплімент	0	0
Вона особлива.	Lei è speciale.	особлива	0	0
Спочатку була дія.	Nel principio era l'atto.	дія	0	0
Він не цікавиться політикою.	Lui non ha alcun interesse nella politica.	політикою	0	0
Вона спокійна жінка.	È una donna tranquilla.	спокійна	0	0
Том відкрив кран.	Tom ha aperto il rubinetto.	кран	0	0
Мері виглядала сумною.	Marie sembrava triste.	виглядала	0	0
Ніхто не помітить.	Nessuno se ne accorgerà.	помітить	0	0
Вона надає перевагу обговоренням.	Preferisce discutere.	надає	0	0
Том пірат.	Tom è un pirata.	пірат	0	0
Він пояснив буквальне значення речення.	Lui spiegò il significato letterale della frase.	пояснив	0	0
Том гадає, що це спрацює.	Tom pensa che questo funzionerà.	гадає	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	вулиць	0	0
Мене звати Саша.	Mi chiamo Sasha.	саша	0	0
Вони порівняли нову машину зі старою.	Confrontarono la macchina nuova con quella vecchia.	старою	0	0
Він заарештував злочинців.	Lui ha arrestato i criminali.	злочинців	0	0
Ця синя квітка прекрасна.	Questo fiore blu è bellissimo.	квітка	0	0
Ненавиджу насильство.	Io aborro la violenza.	насильство	0	0
Моя сім'я вас полюбить.	La mia famiglia la amerà.	полюбить	0	0
Завтра у мене вихідний.	Domani è il mio giorno libero.	вихідний	0	0
Том не єврей.	Tom non è ebreo.	єврей	0	0
Мусимо йти сходами, бо ліфт не працює.	Dobbiamo usare le scale perché l'ascensore è guasto.	сходами	0	0
Том час-від-часу їздить до Бостона.	Tom va a Boston di tanto in tanto.	їздить	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Tom cercò di prendere le chiavi con le dita dei piedi.	пальцями	0	0
Том співав на вашому весіллі?	Tom ha cantato al vostro matrimonio?	співав	0	0
У мене три колишні дружини.	Ho tre ex mogli.	колишні	0	0
Том програв перегони.	Tom ha perso la corsa.	перегони	0	0
Математика — складний предмет.	Matematica è una materia difficile.	математика	0	0
Апетит приходить під час їди.	L'appetito vien mangiando.	апетит	0	0
Фільм схвилював усіх глядачів.	Il film ha entusiasmato tutti gli spettatori.	глядачів	0	0
Перший пес напевне походив від вовка, на якого він схожий.	Il primo cane probabilmente discendeva da un lupo, al quale assomigliava.	вовка	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	Qual è il vantaggio di quella tecnologia?	перевага	0	0
Заняття починаються завтра.	Le lezioni cominciano domani.	починаються	0	0
Я навчатимуся у бібліотеці.	Sto andando a studiare in biblioteca.	бібліотеці	0	0
Ця пухлина є доброякісною.	Questo tumore è benigno.	пухлина	0	0
Погода була гарною до сьогоднішнього дня.	Il tempo è stato buono fino ad oggi.	сьогоднішнього	0	0
Шахівниця використовується і для шашок.	La scacchiera è usata anche per la dama.	використовується	0	0
Ти вважаєш себе нормальним?	Tu pensi di essere normale?	нормальним	0	0
Ми маємо зустрітись на станції о дев'ятій.	Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	ятій	0	0
Я маю тринадцять котів.	Io ho tredici gatti.	тринадцять	0	0
Я попросив їх не втручатися.	Ho chiesto loro di non interferire.	втручатися	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Una busta e un francobollo, per favore.	конверт	0	0
Прошу вибачення, коли востаннє відкривали поштову скриньку?	Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	скриньку	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	I ragazzi, in genere, sono più alti delle ragazze.	дівчаток	0	0
Терористи відпустили заручників.	I terroristi rilasciarono gli ostaggi.	заручників	0	0
Том - інженер.	Tom è un ingegnere.	інженер	0	0
У Тома відвідувач.	Tom ha una visitatrice.	відвідувач	0	0
У Тома коротке волосся.	Tom ha i capelli corti.	коротке	0	0
Я не митиму посуд.	Non laverò i piatti.	посуд	0	0
У Тома є приватний літак.	Tom ha un aereo privato.	приватний	0	0
Ви вампір?	È un vampiro?	вампір	0	0
Ти забагато випила.	Tu hai bevuto troppo.	випила	0	0
Минуло два роки з моменту його прибуття до Японії.	Sono due anni che è venuto in Giappone.	прибуття	0	0
Том був таким жахливим.	Tom era così terribile.	жахливим	0	0
Літак полетів на схід.	L'aereo volava verso est.	полетів	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Io considero Tom un idiota.	ідіотом	0	0
Я не перемогла.	Non ho vinto.	перемогла	0	0
Налий Тому трохи кави.	Versa un po' di caffè per Tom.	налий	0	0
Кілограм ківі коштує три євро.	I kiwi costano 3€ al chilo.	кілограм	0	0
Ти телефонував Тому?	Tu hai chiamato Tom?	телефонував	0	0
Том — новачок.	Tom è un novizio.	новачок	0	0
Вона чудова студентка.	È una studentessa eccellente.	студентка	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	звичай	0	0
Я йду надвір.	Sto andando fuori.	надвір	0	0
Я громадянин США.	Io sono un cittadino statunitense.	громадянин	0	0
Він бігає швидше від мене.	Corre più forte di me.	бігає	0	0
Том мене не розбудив.	Tom non mi svegliò.	розбудив	0	0
Чому ти співаєш?	Perché stai cantando?	співаєш	0	0
Ліфт не працює.	L'ascensore è fuori servizio.	ліфт	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	держава	0	0
Можна мені лишитися?	Posso rimanere?	лишитися	0	0
Знову осінь.	È ancora autunno.	осінь	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Non è un serpente. È soltanto un pezzo di corda.	мотузки	0	0
Том ніколи не прокинеться.	Tom non si sveglierà mai.	прокинеться	0	0
Я не палю.	Non fumo.	палю	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	L'Australia è più piccola del Sud America.	розміром	0	0
Я був у Римі.	Io sono stato a Roma.	римі	0	0
Я купую троянду.	Compro una rosa.	купую	0	0
Том вимкнув свій комп'ютер.	Tom spense il suo computer.	вимкнув	0	0
Я продовжую вивчати мови.	Continuo a studiare le lingue.	продовжую	0	0
Я не нервую.	Non sono nervoso.	нервую	0	0
Вони її не поважають.	Non la rispettano.	поважають	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	Non c'è nessun segno di vita su Marte.	ознак	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	розумом	0	0
Ти все ще одружена?	Sei ancora sposata?	одружена	0	0
Монети зроблені з металу.	Le monete sono di metallo.	металу	0	0
Свята завжди закінчуються занадто рано.	Le vacanze finiscono sempre tutte troppo presto.	закінчуються	0	0
Я потягнула за мотузку.	Tirai la corda.	мотузку	0	0
Вас усіх заарештовано.	Siete tutte in arresto.	заарештовано	0	0
Вчора був землетрус.	Ieri c'è stato il terremoto.	землетрус	0	0
Де знаходиться крамниця?	Dov'è il negozio?	крамниця	0	0
Він наповнив бокал вином.	Ha riempito il bicchiere con del vino.	вином	0	0
Том не здав екзамен.	Tom ha fallito l'esame.	екзамен	0	0
Ти росіянин?	Sei russo?	росіянин	0	0
В мене гнучкий розклад.	Io ho un orario flessibile.	розклад	0	0
У собаки чотири лапи.	Un cane ha quattro zampe.	лапи	0	0
Вони захочуть їсти.	Loro avranno fame.	захочуть	0	0
Ви поранені.	Lei è ferito.	поранені	0	0
Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	I maghi usano l'arte dell'illusione.	володіють	0	0
Том — мій близький родич.	Tom è un mio parente stretto.	родич	0	0
Я захоплююся його дотепністю.	Ammiro il suo spirito.	захоплююся	0	0
Він став відомим актором.	È diventato un attore famoso.	відомим	0	0
Я почуваюсь бодрішим після філіжанки кави.	Mi sento un po' più sveglio dopo una tazzina di caffè.	почуваюсь	0	0
Ти вмієш користуватися комп'ютером?	Sai usare un computer?	ютером	0	0
Я курю.	Io fumo.	курю	0	0
Петро цікавиться футболом.	Piotr è interessato al calcio.	цікавиться	0	0
Я кожного дня їм фрукти.	Io mangio della frutta ogni giorno.	фрукти	0	0
Я не їжджу до школи автобусом.	Non vado a scuola in autobus.	автобусом	0	0
Я продавець.	Io sono un venditore.	продавець	0	0
Вони потребують допомоги.	Hanno bisogno di aiuto.	потребують	0	0
Не всі з нас народилися із музичним талантом.	Noi tutti siamo nati con un talento per la musica.	народилися	0	0
Це одноклітинний організм.	Quello è un organismo unicellulare.	організм	0	0
Як ти дійшла до того висновку?	Come sei arrivata a quella conclusione?	висновку	0	0
Японія відома своїми мальовничими краєвидам.	Il Giappone è famoso per la sua bellezza paesaggistica.	японія	0	0
Том цікавиться французькою музикою.	Tom è interessato alla musica francese.	музикою	0	0
Я сказав йому, щоб він не повертався.	Gli ho detto di non tornare.	повертався	0	0
Він складний.	È complesso.	складний	0	0
Вечеряти!	La cena è servita!	вечеряти	0	0
Я була змушена викладати французьку.	Ho dovuto insegnare il francese.	змушена	0	0
Поговоримо після лекції.	Parleremo dopo la lezione.	лекції	0	0
Він хоче справедливості.	Lui vuole giustizia.	справедливості	0	0
Всі мусора — виблядки.	Tutti i poliziotti sono bastardi.	мусора	0	0
Вона чекали годинами.	Aspettò per ore e ore.	годинами	0	0
Том не програє.	Tom non sta perdendo.	програє	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Ha nevicato per giorni.	підряд	0	0
Були в мене і гірші пропозиції.	Ho ricevuto delle offerte peggiori.	гірші	0	0
Він приїхав здалеку.	È venuto da lontano.	здалеку	0	0
Ти здивована?	Sei sorpresa?	здивована	0	0
Вчора сталася дорожня пригода.	Ieri c'è stato un incidente stradale.	пригода	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Se io muoio, mi interrin sull' alta collina fra la steppa della mia bella Ucraina.	могилі	0	0
Дякую, що зателефонував.	Grazie di aver chiamato.	зателефонував	0	0
Пан Вайт поїхав до Канади.	Il signor White è andato in Canada.	вайт	0	0
У нас є свідки.	Abbiamo dei testimoni.	свідки	0	0
Це рідкісне захворювання.	È una malattia rara.	захворювання	0	0
Боже, врятуй Україну!	Dio salvi l'Ucraina!	врятуй	0	0
Я буду радий заспівати для тебе.	Sarei lieto di cantare per te.	заспівати	0	0
Я забув свою валізу.	Ho dimenticato la mia valigia.	валізу	0	0
Чому я повинен страждати?	Perché devo soffrire?	страждати	0	0
Не відпускай мою руку.	Non lasciare la mia mano.	відпускай	0	0
Лимонад холодний.	La limonata è fredda.	холодний	0	0
Ви забагато випили.	Ha bevuto troppo.	випили	0	0
Я приготувала сніданок.	Io preparai la colazione.	приготувала	0	0
Дякуємо вам за вашу доброту.	Grazie per la sua gentilezza.	доброту	0	0
Можеш опустити подробиці.	Puoi trascurare i dettagli.	опустити	0	0
Вони вирішили збудувати міст.	Hanno deciso di costruire un ponte.	збудувати	0	0
Життя сповнене пригод.	La vita è piena di avventura.	пригод	0	0
Російська не є його рідною мовою.	Il russo non è la sua lingua materna.	російська	0	0
Вона пере светр.	Lei lava il maglione.	светр	0	0
Я б запитала Тома.	Io chiederei a Tom.	запитала	0	0
Том полетить до Австралії.	Tom volerà in Australia.	полетить	0	0
Я бачила Тома голим.	Io ho visto Tom nudo.	голим	0	0
Зникни з моїх очей!	Sparisci dalla mia vista!	зникни	0	0
Тому пікнік не сподобався.	A Tom non piacque il picnic.	пікнік	0	0
Ґрета йде до посольства.	Greta sta andando all'ambasciata.	посольства	0	0
Том — не виняток.	Tom non è un'eccezione.	виняток	0	0
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	конференції	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Ho aggiornato il software alla versione più recente.	забезпечення	0	0
Ми віримо у вас.	Noi crediamo in lei.	віримо	0	0
Це іграшка.	È un giocattolo.	іграшка	0	0
Ви у неї закохані?	È innamorata di lei?	закохані	0	0
Том хоче здивувати Мері.	Tom vuole sorprendere Mary.	здивувати	0	0
Гадаю, Том кумедний.	Penso che Tom sia divertente.	кумедний	0	0
У мене немає жодного бажання цілувати Тома.	Non ho alcun desiderio di baciare Tom.	цілувати	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Pochi politici ammettono i loro errori.	визнає	0	0
Ця синя квітка прекрасна.	Questo fiore blu è bellissimo.	синя	0	0
Вода в озері прохолодна.	L'acqua del lago è fresca.	озері	0	0
Вам краще помити руки.	Dovrebbe lavarsi le mani.	помити	0	0
В мене була пречудова вчителька!	Ho avuto un'ottima insegnante!	вчителька	0	0
Я не можу забути її посмішку.	Io non posso dimenticare il suo sorriso.	посмішку	0	0
Увімкни телевізор.	Accendi la tivù.	увімкни	0	0
Том приїжджає сьогодні.	Tom arriva oggi.	приїжджає	0	0
Місяць світить вночі.	La luna brilla alla notte.	світить	0	0
Він виживе.	Sopravviverà.	виживе	0	0
Квітка у вазі жовта.	Il fiore nel vaso è giallo.	вазі	0	0
Том мокрий.	Tom è bagnato.	мокрий	0	0
Том не посміхається.	Tom non sta sorridendo.	посміхається	0	0
Ти колись бачила автомобільну аварію?	Ha mai visto un incidente stradale?	аварію	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	італія	0	0
Я пробачу, але не забуду.	Perdonerò, però non scorderò.	пробачу	0	0
Я не починав.	Io non ho iniziato.	починав	0	0
Це надзвичайна ситуація.	Questa è un'emergenza.	надзвичайна	0	0
Тепер вже занадо пізно вибачатися.	È troppo tardi scusarsi adesso.	вибачатися	0	0
У комп'ютері вірус.	Il computer ha un virus.	ютері	0	0
Вона допомагала бідним.	Aiutava i poveri.	бідним	0	0
Моє серце було розбите.	Il mio cuore è stato spezzato.	розбите	0	0
Вона все життя прожила в погоні за правдою.	Passò la sua vita a ricercare la verità.	прожила	0	0
Я ще не прочитала інструкції.	Non ho ancora letto le istruzioni.	інструкції	0	0
Я хочу, щоб ви лишили мою сім'ю в спокої.	Voglio che lasciate in pace la mia famiglia.	лишили	0	0
В них коротка пам'ять?	Hanno la memoria corta?	коротка	0	0
Я не маю часу на читання.	Io non ho tempo per la lettura.	читання	0	0
Коли ви встали?	Quando vi siete alzate?	встали	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland fu costruito nel 1955.	ятому	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	поттера	0	0
Переклад німецькою неправильний.	La traduzione tedesca è sbagliata.	неправильний	0	0
Том тебе не забуде.	Tom non si dimenticherà di te.	забуде	0	0
Суворо заборонено.	Severamente proibito.	суворо	0	0
Вона працюватиме одна.	Sta per lavorare da sola.	працюватиме	0	0
Всі у відпустці.	Tutti sono in vacanza.	відпустці	0	0
Ваш гірший.	Il vostro è peggiore.	гірший	0	0
Я помилилася.	Ho commesso un errore.	помилилася	0	0
Ми прийшли сюди, щоб купити навушники.	Siamo venute qui per comprare delle cuffie.	навушники	0	0
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?	Per quanto tempo è buono il biglietto?	протязі	0	0
Том упевнений в тому, що Мері невинна.	Tom è convinto dell'innocenza di Mary.	невинна	0	0
Том відмовився слідувати пораді Мері.	Tom si rifiutò di seguire il consiglio di Mary.	слідувати	0	0
Коли мені заплатять?	Quando sarò pagato?	заплатять	0	0
Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	відправляється	0	0
Дванадцять — це парне число.	Il dodici è un numero pari.	парне	0	0
Вхід буде безкоштовний.	L'ingresso sarà gratuito.	безкоштовний	0	0
Скільки років твоїй сестрі?	Quanti anni ha tua sorella?	сестрі	0	0
Том півжиття прожив у Бостоні.	Tom ha trascorso metà della sua vita a Boston.	прожив	0	0
Том приєднався до нас.	Tom si unì a noi.	приєднався	0	0
Він у поїзді.	Lui è sul treno.	поїзді	0	0
Ми вільні громадяни з правом голосу.	Siamo liberi cittadini con diritto di voto.	правом	0	0
Я двічі перевірила.	L'ho controllato due volte.	перевірила	0	0
Лейла лесбіянка.	Layla è lesbica.	лейла	0	0
Том грає реп.	Tom è un rapper.	реп	0	0
Корбка майже порожня.	La scatola è quasi vuota.	порожня	0	0
Трапився нещасний випадок.	C'è stato un incidente.	трапився	0	0
Я не сказав, що я його переконав.	Non ho detto che l'ho convinto.	переконав	0	0
Ти американець?	È americano?	американець	0	0
Нам дуже бракує наших дружин.	Ci mancano davvero le nostre mogli.	дружин	0	0
Мені здається, ти не маєш рації.	Penso che tu abbia torto.	рації	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Giocheremo a pallone dopo la scuola.	уроків	0	0
Ці ножиці нові.	Queste forbici sono nuove.	ножиці	0	0
Всі відповіді вірні.	Tutte le risposte sono corrette.	вірні	0	0
Ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.	Dovete essere in stazione per le cinque.	яту	0	0
Ти зруйнував мені безліч пісень!	Mi hai rovinato un sacco di canzoni!	зруйнував	0	0
Ми хочемо новий килим.	Noi vogliamo un tappeto nuovo.	килим	0	0
Вона була одягнута у білу сукню.	Indossava un vestito bianco.	білу	0	0
Мені не подобається Аліса.	Alice non mi piace.	аліса	0	0
Привіт, я Ненсі.	Ciao, sono Nancy.	ненсі	0	0
Його батько був поліцейським.	Suo padre era un poliziotto.	поліцейським	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	срср	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Ha già letto il giornale di oggi?	прочитали	0	0
Результати були добрими.	I risultati erano buoni.	добрими	0	0
Том втрачає кров.	Tom sta perdendo sangue.	втрачає	0	0
Сьогодні субота.	È sabato oggi.	субота	0	0
Що трапилося двадцятого жовтня?	Cos'è successo il 20 ottobre?	жовтня	0	0
Канада — дуже холодна країна.	Il Canada è un paese molto freddo.	канада	0	0
Вони провели три роки за ґратами.	Loro hanno passato tre anni in prigione.	ґратами	0	0
Буря знищила все місто.	La tempesta ha distrutto tutta la città.	знищила	0	0
Наскільки складним був іспит?	Quanto era difficile l'esame?	іспит	0	0
Я сусідка Тома.	Sono la vicina di Tom.	сусідка	0	0
Я поцупив лише кілька монет.	Io ho rubato solo qualche moneta.	монет	0	0
Чотири плюс чотири дорівнює вісім.	Quattro più quattro fa otto.	дорівнює	0	0
Дев'ять помножити на дев'ять - вісімдесят один.	Nove per nove fa ottantuno.	вісімдесят	0	0
Переконайся, що за тобою не стежать.	Assicurati di non essere seguito.	переконайся	0	0
Релігія - найгірший ворог самої себе.	La religione è il proprio peggior nemico.	релігія	0	0
Я страждав.	Io soffrivo.	страждав	0	0
Я вчуся розмовляти французькою.	Io sto imparando a parlare in francese.	вчуся	0	0
Озеро замерзає взимку.	Il lago gela durante l'inverno.	взимку	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Questa scatola è di carta.	зроблена	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	Il signor Smith è candidato a sindaco.	кандидат	0	0
Здоров'я важливіше багатства.	La salute è più importante della ricchezza.	багатства	0	0
Які ти маєш симптоми?	Che sintomi hai?	симптоми	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	мові	0	0
Я планую зупинитися в готелі.	Io ho intenzione di rimanere in albergo.	планую	0	0
У Тома великий телескоп.	Tom ha un grande telescopio.	телескоп	0	0
Вивчення мов потребує часу.	Imparare una lingua richiede tempo.	вивчення	0	0
Том посадив дерево.	Tom ha piantato un albero.	посадив	0	0
Кен поцілував дівчину Тома.	Ken ha baciato la ragazza di Tom.	поцілував	0	0
Я б так хотів з тобою потанцювати.	Mi piacerebbe tanto ballare con te.	потанцювати	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	прання	0	0
Кондиціонер не працює.	Il condizionatore non funziona.	кондиціонер	0	0
Пташині зграї перелітають до Африки.	Stormi di uccelli migrano verso l'Africa.	зграї	0	0
Давай кудись сходимо.	Andiamo da qualche parte.	сходимо	0	0
Вона закохалася у нього.	Si è innamorata di lui.	закохалася	0	0
Том зробив жахливу помилку.	Tom ha commesso un terribile errore.	жахливу	0	0
Допоможіть мені з домашнім завданням.	Aiutatemi con i miei compiti.	завданням	0	0
Завтра я спробую прокинутися рано.	Proverò ad alzarmi presto domani.	прокинутися	0	0
Шах і мат.	Scacco matto.	мат	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	увійде	0	0
Вони побалакали про погоду.	Hanno chiacchierato del tempo.	погоду	0	0
Собака вкусив чоловіка.	Il cane ha morso l'uomo.	вкусив	0	0
Я лиса?	Sono pelata?	лиса	0	0
Ми запізнилися.	Siamo in ritardo.	запізнилися	0	0
Я зараз співаю.	Ora canto.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	Un tavolo ha quattro gambe.	ніжки	0	0
У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	зійшов	0	0
Том примусив Мері зупинитися.	Tom ha fatto fermare Mary.	примусив	0	0
Я набагато сильніший.	Sono molto più forte.	сильніший	0	0
Вона продає овочі.	Vende verdure.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	La proprietà è un furto.	крадіжка	0	0
Вона зрадила своїх друзів заради грошей.	Ha tradito i suoi amici per dei soldi.	зрадила	0	0
Думаю, що Твіттер не є дуже популярним у Німеччині. 140 символів — це приблизно два слова німецькою.	Penso che Twitter non sia molto popolare in Germania. 140 caratteri sono circa due parole in tedesco.	німецькою	0	0
Він був відсутній на зустрічі.	Lui era assente alla riunione.	відсутній	0	0
Це його слабке місце.	È il suo punto debole.	слабке	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Non voglio pulire la cacca del cane.	собаче	0	0
Я був трохи стурбований.	Ero un po' preoccupato.	стурбований	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La fisica non descrive il mondo; descrive ciò che sappiamo del mondo.	фізика	0	0
Він робітник.	È un operaio.	робітник	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	захоплює	0	0
Марконі винайшов радіо.	Marconi ha inventato la radio.	винайшов	0	0
Я виконую свій обов'язок.	Io sto facendo il mio dovere.	виконую	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	релігії	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	C'è molto crimine nelle grandi città.	містах	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	сімдесят	0	0
Будівля стара, але міцна.	L'edificio è vecchio ma solido.	міцна	0	0
Мені подобається ця чашка.	A me piace questa tazza.	чашка	0	0
Коли цей літак прибуває до Бостона?	Questo aereo quando arriva a Boston?	прибуває	0	0
Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	Una delle mie spezie preferite è la cannella.	улюблених	0	0
Це олень?	È un cervo?	олень	0	0
У мене зелена машина.	Io ho una macchina verde.	зелена	0	0
Я китаєць.	Sono cinese.	китаєць	0	0
Скільки років вашому холодильнику?	Qual è l'età del suo frigorifero?	холодильнику	0	0
Я колекціоную комікси.	Io colleziono fumetti.	комікси	0	0
Небезпека минула.	Il pericolo è passato.	минула	0	0
Ти ще не викликала поліцію?	Non hai ancora chiamato la polizia?	викликала	0	0
Дякую за піцу.	Grazie per la pizza.	піцу	0	0
Це буде коштувати 30 євро.	Costerà trenta euro.	коштувати	0	0
Це французька чи англійська?	È francese o inglese?	англійська	0	0
Учора ми вчили англійську.	Ieri abbiamo studiato l'inglese.	вчили	0	0
Том сумував за Мері.	A Tom mancava Mary.	сумував	0	0
Магазин зачинено.	Il negozio è chiuso.	зачинено	0	0
Стаття була написана французькою.	L'articolo era scritto in francese.	написана	0	0
Том варить яйце.	Tom sta facendo bollire un uovo.	варить	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	La Germania è una repubblica parlamentare.	республіка	0	0
Я вже замовила піцу.	Io ho già ordinato la pizza.	замовила	0	0
Жив собі кіт на ім'я Танго.	C'era una volta un gatto il cui nome era Tango.	танго	0	0
Дякуємо, браття.	Grazie, fratelli.	браття	0	0
Том знав певні речі про Мері, які, як вона сподівалася, він не скаже Джону.	Tom sapeva certe cose su Mary che lei sperava che non avrebbe detto a John.	сподівалася	0	0
Бензин більше не дешеве паливо.	La benzina non è più un combustibile economico.	паливо	0	0
Ми приймаємо чеки.	Accettiamo assegni.	чеки	0	0
Якість рису погіршується.	La qualità del riso sta peggiorando.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén è il padre di tre bambine.	рубен	0	0
Я маю старшого брата.	Ho un fratello più grande.	старшого	0	0
Я втратив інтерес до гольфу.	Ho perso l'interesse nel golf.	гольфу	0	0
Динозаври були теплокровними тваринами?	I dinosauri erano animali a sangue caldo?	тваринами	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	Per me l'alcol è il peggior nemico di donne e bambini.	найбільшим	0	0
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	In ogni caso, vorrei ringraziare voi tutti.	усякому	0	0
Я обожнюю цей вираз.	Amo quell'espressione.	вираз	0	0
Яку працю виконують критики?	I critici che mestiere fanno?	працю	0	0
Мені лише вісімнадцять.	Ho solo diciott'anni.	вісімнадцять	0	0
У Тома сильний німецький акцент.	Tom ha un forte accento tedesco.	німецький	0	0
Томів собака обожнює людей.	Il cane di Tom ama le persone.	обожнює	0	0
Барак Обама християнин.	Barack Obama è Cristiano.	обама	0	0
Перейдемо на "ти".	Diamoci del tu.	перейдемо	0	0
Він повернеться о четвертій.	Lui tornerà alle quattro.	четвертій	0	0
Поясниш, що я тобі зробив?	Mi spieghi che ti ho fatto?	поясниш	0	0
У нього міцні руки.	Lui ha delle braccia potenti.	міцні	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	È un'accusa molto grave.	серйозне	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	I soldati sono abituati al pericolo.	звикли	0	0
Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	менші	0	0
Французи дуже швидко розмовляють.	I francesi parlano molto velocemente.	французи	0	0
Коти - нічні тварини.	I gatti sono attivi di notte.	нічні	0	0
Практика - шлях до досконалості.	La pratica rende perfetti.	практика	0	0
Гаразд, побажай мені удачі.	OK, auguratemi fortuna.	побажай	0	0
Том припинив посміхатися.	Tom ha smesso di sorridere.	припинив	0	0
Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	зрадники	0	0
Їй сімнадцять років.	Lei ha diciassette anni.	сімнадцять	0	0
Чужі зуби не болять.	I denti altrui non fanno male.	болять	0	0
Читайте!	Legga!	читайте	0	0
Я встав приблизно о шостій годині.	Mi sono alzato verso le sei.	шостій	0	0
Тобі не втікти.	Non puoi scappare.	втікти	0	0
У нього алергія на правду.	È allergico alla verità.	алергія	0	0
Він - голова нашого департаменту.	Lui è il capo del mio dipartimento.	департаменту	0	0
Це речення правильне?	Questa frase è corretta?	речення	0	0
Я їв сендвіч.	Mangiavo un panino.	сендвіч	0	0
Вона відмовилася мені допомагати.	Si è rifiutata di aiutarmi.	відмовилася	0	0
Вони посварилися.	Hanno litigato.	посварилися	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	Lei guadagna in media dieci sterline la settimana.	заробляє	0	0
Я молодша від тебе.	Io sono più giovane di te.	молодша	0	0
Я розраховую на вас.	Conto su di lei.	розраховую	0	0
Том танцював з Мері весь вечір.	Tom ha ballato con Mary per tutta la sera.	танцював	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	Avevamo delle barche di legno.	човни	0	0
Маю сумнів.	Ne dubito.	сумнів	0	0
Сонце зайшло.	Il sole è tramontato.	зайшло	0	0
Я вирішив їм довіритися.	Ho deciso di fidarmi di loro.	довіритися	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Vengo qui ogni giorno.	приходжу	0	0
Він англієць.	È inglese.	англієць	0	0
Вони мене не слухають.	Non mi ascoltano.	слухають	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	японці	0	0
Том хотів обійняти Мері.	Tom voleva abbracciare Mary.	обійняти	0	0
Ми приймаємо чеки.	Accettiamo assegni.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	I pirati non bevono mai acqua.	пірати	0	0
Ти поспішаєш?	Sei di fretta?	поспішаєш	0	0
Зачини двері.	Chiudi la porta.	зачини	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom ci ha mandato dei regali di Natale.	надіслав	0	0
Нас атакують.	Noi siamo sotto attacco!	атакують	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	La sveglia mi sveglia alle sette.	будильник	0	0
На морі є острови.	Ci sono delle isole sul mare.	острови	0	0
Том мешкає та працює в Бостоні.	Tom vive e lavora a Boston.	мешкає	0	0
Том мій асистент.	Tom è il mio assistente.	асистент	0	0
Терористи відпустили заручників.	I terroristi rilasciarono gli ostaggi.	відпустили	0	0
У вас три коти.	Voi avete tre gatti.	коти	0	0
Яка спека!	Che caldo che fa!	спека	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Il suo francese sta migliorando poco a poco.	кращою	0	0
Том сумує за дружиною.	A Tom manca sua moglie.	сумує	0	0
Я збираю яблука.	Io sto raccogliendo delle mele.	збираю	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Oggi è San Valentino.	валентина	0	0
Я цікавлюся історією Азії.	Sono interessato alla storia dell'Asia.	історією	0	0
Я молився богу про поміч.	Ho pregato per l'aiuto di Dio.	молився	0	0
Оттава — столиця Канади.	Ottawa è la capitale del Canada.	канади	0	0
Хто компенсуватиме збитки?	Chi compenserà la perdita?	збитки	0	0
Як я вас впізнаю?	Come la riconoscerò?	впізнаю	0	0
Ви мені покажете свій фотоальбом?	Mi farete vedere il vostro album fotografico?	покажете	0	0
Чому мені не можна грати з подругами?	Perché non posso giocare con le mie amiche?	подругами	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama è il primo Presidente nero della Casa Bianca.	білому	0	0
Він якось причетний до цієї справи.	Lui ha qualcosa a che fare con il caso.	причетний	0	0
Ненавиджу ідіотів.	Odio gli idioti.	ідіотів	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Non parlare con la bocca piena.	ротом	0	0
Я була дуже обережна.	Ero così prudente.	обережна	0	0
Том хотів вступити до команди.	Tom si voleva unire alla squadra.	вступити	0	0
Вони ненавидять комах.	Odiano gli insetti.	комах	0	0
Труна була пуста.	La bara era vuota.	пуста	0	0
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	радянських	0	0
Вчора я говорив із моїм механіком щодо поломки в моїй машині, але він ніс говорив лише якісь нісенітниці.	Ieri ho parlato con il mio meccanico a proposito del guasto che ho alla macchina, ma mi ha fatto una lunga supercazzola.	нісенітниці	0	0
Том одружується завтра, чи не так?	Tom si sposa domani, vero?	одружується	0	0
Йому дуже подобається наукова фантастика.	A lui piace davvero la fantascienza.	наукова	0	0
Ви заслуговуєте на подарунок.	Merita un regalo.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Diventò cieco.	осліп	0	0
Чоловік спостерігає за мною.	L'uomo mi osserva.	спостерігає	0	0
Я ніколи нічого не забуваю.	Non dimentico mai niente.	забуваю	0	0
Приготуйтеся до евакуації.	Si prepari ad evacuare.	приготуйтеся	0	0
Я падаю.	Io cado.	падаю	0	0
Том пречудово провів час.	Tom si è davvero divertito.	пречудово	0	0
Поговорімо про те, що сталося.	Parliamo di quello che è successo.	поговорімо	0	0
Вона їде до школи на велосипеді.	Va a scuola in bici.	велосипеді	0	0
Я витратила всі гроші.	Ho speso tutto il denaro.	витратила	0	0
Ти ненормальний.	Non sei normale.	ненормальний	0	0
Мураха був червоним.	La formica era rossa.	червоним	0	0
Лев — цар звірів.	Il leone è il re degli animali.	цар	0	0
Я залишаюся.	Rimango.	залишаюся	0	0
Ти француз?	Sei francese?	француз	0	0
Вона купила дюжину яєць.	Comprò una dozzina di uova.	дюжину	0	0
Було важко переконати його відмінити поїздку.	È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	поїздку	0	0
Том не може дозволити собі яхту.	Tom non può permettersi uno yacht.	яхту	0	0
Охоче!	Volentieri!	охоче	0	0
Всі в шоці.	Tutti sono sotto choc.	шоці	0	0
Мені потрібний рушник.	Ho bisogno di un asciugamano.	рушник	0	0
Том ніколи не помиляється.	Tom non si sbaglia mai.	помиляється	0	0
Ніж не гострий.	Il coltello non è affilato.	гострий	0	0
Трубкозуб схожий на свиню.	Un oritteropo assomiglia a un maiale.	свиню	0	0
Чому вам не приєднатись до нашої партії?	Perché non vi unite al nostro partito?	приєднатись	0	0
Борода не робить філософом.	La barba non fa il filosofo.	борода	0	0
Украй важливо робити вправи щодня.	È estremamente importante esercitarsi ogni giorno.	вправи	0	0
Ківі коштують три євро за кілограм.	I kiwi costano 3€ al chilo.	коштують	0	0
Яблука ростуть на деревах.	Le mele crescono sugli alberi.	деревах	0	0
Том хотів напитися.	Tom si voleva ubriacare.	напитися	0	0
Що ви можете мені порадити?	Quale consiglio può darmi?	порадити	0	0
Том — учитель фортеп'яно.	Tom è un insegnante di pianoforte.	яно	0	0
Ця нова модель машини така популярна!	Questo nuovo modello di auto è così popolare!	популярна	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Io ho avuto un'infanzia felice.	щасливе	0	0
Зараз пів на десяту.	Sono le nove e mezza.	десяту	0	0
Я чесна.	Io sono onesta.	чесна	0	0
Усі мріють.	Tutti sognano.	мріють	0	0
Мій контракт, імовірно, не буде продовжено.	Il mio contratto probabilmente non sarà rinnovato.	імовірно	0	0
Не дозволяй Тому це пити.	Non lasciare che Tom beva questo.	дозволяй	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	знімають	0	0
Нам потрібні експерти.	Abbiamo bisogno di esperti.	експерти	0	0
Це зайняло півгодини.	Ci volle mezz'ora.	зайняло	0	0
Ми зіграємо у футбол після уроків.	Giocheremo a pallone dopo la scuola.	зіграємо	0	0
Я люблю гарячу каву.	Mi piace il caffè caldo.	гарячу	0	0
Літо мені подобається більше зими.	Io preferisco l'estate all'inverno.	зими	0	0
Як смакує цей суп?	Che sapore ha questa zuppa?	смакує	0	0
Я неправий.	Io ho torto.	неправий	0	0
Вона написала роман про вампірів.	Lei scrisse un romanzo sui vampiri.	вампірів	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Ho un arco ma non frecce.	лук	0	0
Я не запитував про подробиці.	Non ho chiesto i dettagli.	запитував	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Ci accusò di avergli fatto un torto.	вчинили	0	0
Том не може знайти няню на вечір п'ятниці.	Tom non riesce a trovare una babysitter per venerdì sera.	няню	0	0
Том був дуже втомлений.	Tom era molto stanco.	втомлений	0	0
Ви вмієте водити, так?	Riuscite a guidare, vero?	водити	0	0
Яка у Тома професія?	Qual è la professione di Tom?	професія	0	0
Вечірка була жахливою.	La festa era terribile.	жахливою	0	0
Який дешевше?	Qual è il più economico?	дешевше	0	0
Ми повинні почати до п'ятої години.	Dobbiamo cominciare prima delle cinque.	ятої	0	0
Том захистить Мері.	Tom proteggerà Mary.	захистить	0	0
Том працює в італійській фірмі.	Tom lavora per un'azienda italiana.	фірмі	0	0
Я цього не очікувала.	Non mi aspettavo questo.	очікувала	0	0
Хто ця жіночка?	Chi è questa donna?	жіночка	0	0
Який прогноз?	Qual è la prognosi?	прогноз	0	0
У супі відчувається смак цибулі.	Questa zuppa sa di cipolle.	відчувається	0	0
Бібліотека була пустою.	La biblioteca era vuota.	бібліотека	0	0
Том намагався вразити Мері.	Tom stava cercando di impressionare Mary.	вразити	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	монстрів	0	0
Я завжди їжджу на автобусі.	Io prendo sempre un autobus.	їжджу	0	0
Я не такий хоробрий, як Том.	Non sono coraggioso come Tom.	хоробрий	0	0
Якщо піде дощ, ми підемо до музею мистецтв.	Se piove, andremo al museo d'arte.	мистецтв	0	0
Це найбільший музичний фестиваль.	Questo è il più grande festival musicale.	музичний	0	0
Це корисна інформація.	Queste sono delle informazioni utili.	корисна	0	0
Ми часто дивимося телевізор.	Noi guardiamo molta TV.	дивимося	0	0
Місяць сяє.	La luna brilla.	сяє	0	0
Я не знаменитий.	Non sono famoso.	знаменитий	0	0
Берлін — столиця Німеччини.	Berlino è la capitale della Germania.	німеччини	0	0
Це не було секретом.	Non era un segreto.	секретом	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Costerà trenta euro.	коштуватиме	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Quando gli telefono non risponde nessuno.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Credo che Elvis sia ancora vivo.	елвіс	0	0
Я не вип'ю більше за пів склянки.	Non berrò più di mezzo bicchiere.	склянки	0	0
Картопля кипить.	Le patate stanno bollendo.	картопля	0	0
У Тома британський акцент.	Tom ha un accento britannico.	британський	0	0
Я сумніваюся, що нову пропозицію приймуть.	Dubito che la nuova proposta verrà accettata.	приймуть	0	0
«Іван склав іспит з математики?» — «Так, і склав на п’ять».	"Ivan ha dato l'esame di matematica?" - "Si, l'ha dato e l'ha passato con 10".	іван	0	0
Том щось приховує.	Tom sta nascondendo qualcosa.	приховує	0	0
Орел летить небом.	Un'aquila vola nel cielo.	небом	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Sally cambiava continuamente pettinatura.	зачіску	0	0
Його звільнять.	Sarà licenziato.	звільнять	0	0
Том нечасто перемагає.	Tom non vince spesso.	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Io fumo sigarette.	цигарки	0	0
Я була відсутня.	Ero assente.	відсутня	0	0
Я ніколи не думав, що він може бути хворим.	Non ho mai pensato che possa essere malato.	хворим	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	спорту	0	0
Не розмовляй з повним ротом.	Non parlare a bocca piena.	повним	0	0
На Тома можна покластися.	Tom è affidabile.	покластися	0	0
Ніщо не вічне.	Nulla dura per l'eternità.	вічне	0	0
Я вже зголоднів.	Sono già affamato.	зголоднів	0	0
Я надішлю їй листівку.	Le manderò una cartolina.	листівку	0	0
Моя німецька жахлива.	Il mio tedesco è terribile.	німецька	0	0
Том вчить мене французької.	Tom mi insegna il francese.	вчить	0	0
Це мудро.	È saggio.	мудро	0	0
Ти віриш у НЛО?	Credi agli UFO?	нло	0	0
Чудового дня!	Buona giornata!	чудового	0	0
Мій годинник поспішає на п'ять хвилин на день.	Il mio orologio va avanti di cinque minuti al giorno.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	єси	0	0
Дощ йшов три дні поспіль.	Ha piovuto tre giorni di fila.	поспіль	0	0
Я хочу поговорити з вашим дядьком.	Voglio parlare con suo zio.	дядьком	0	0
Мені потрібна мишка.	Ho bisogno di un mouse.	мишка	0	0
Доля посміхається сміливим.	La fortuna aiuta gli audaci.	сміливим	0	0
Том бореться з раком.	Tom sta lottando contro il cancro.	раком	0	0
Люди сміялися з нього.	La gente rideva di lui.	сміялися	0	0
Я буду вашим приятелем.	Sarò vostro amico.	приятелем	0	0
Він не плакав на її похороні.	Non ha pianto al suo funerale.	похороні	0	0
Ти колись бачив цей логотип?	Hai mai visto questo logo prima d'ora?	логотип	0	0
Робота майже завершена.	Il lavoro è quasi finito.	завершена	0	0
Таксі підібрало двох пасажирів.	Il taxi ha caricato due passeggeri.	пасажирів	0	0
Я у спортзалі.	Sono in palestra.	спортзалі	0	0
О, тут метелик!	Oh, c'è una farfalla!	метелик	0	0
Том часто носить чорну шапку.	Tom indossa spesso un cappello nero.	шапку	0	0
Вважаю, що я ідіотка.	Mi considero un'idiota.	ідіотка	0	0
Хто знає, де розташована могила Тараса Шевченка?	Chissà dove si trova la tomba di Taras Ševčenko?	могила	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	ятниця	0	0
Ці двері неможливо замкнути.	Quella porta non può essere chiusa a chiave.	замкнути	0	0
Шведська легка.	Lo svedese è facile.	легка	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	La Seconda Guerra Mondiale è finita nel 1945.	світова	0	0
Він у потязі.	È sul treno.	потязі	0	0
Моєму коту подобається моя клавіатура.	Al mio gatto piace la mia tastiera.	коту	0	0
У нас лише три ложки.	Abbiamo solo tre cucchiai.	ложки	0	0
Я надаю перевагу червоному.	Io preferisco il rosso.	червоному	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Вона побачила змію.	Lei vide un serpente.	змію	0	0
Сіль - корисна речовина.	Il sale è una sostanza utile.	речовина	0	0
Можна ввімкнути телевізор?	Posso accendere la televisione?	ввімкнути	0	0
Ти наточив ножі.	Hai affilato i coltelli.	ножі	0	0
Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	співали	0	0
Я хочу знайти свій великий жовтий банан.	Io voglio trovare la mia grande banana gialla.	банан	0	0
Я прокидаюся рано.	Io mi sveglio presto.	прокидаюся	0	0
Вчителя оточили його студенти.	L'insegnante era circondata dai suoi studenti.	оточили	0	0
Ви бачите ведмедя?	Vedete l'orso?	ведмедя	0	0
Людей — чотири каліки.	Ci sono quattro gatti.	каліки	0	0
Потяг прибув на станцію вчасно.	Il treno entrò in orario in stazione.	станцію	0	0
Вона полюбляє ходити до сауни.	Le piace andare alla sauna.	полюбляє	0	0
Я абсолютно не згоден з Томом.	Sono del tutto in disaccordo con Tom.	томом	0	0
Я спалила торт.	Ho bruciato la torta.	спалила	0	0
Злазь у погріб по вино.	Scendi in cantina a prendere un po' di vino.	злазь	0	0
Том хоче вивчати медицину.	Tom vuole studiare medicina.	медицину	0	0
Я стрілятиму.	Sparerò.	стрілятиму	0	0
Я втомився від телевізора.	Io sono stanco della TV.	телевізора	0	0
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.	Tom cerca sempre di dare il buon esempio ai suoi figli.	подавати	0	0
Я прокинулася опівдні.	Mi sono svegliata a mezzogiorno.	опівдні	0	0
Том планує вечірку.	Tom sta pianificando una festa.	планує	0	0
Том сказав, що більше не сердиться.	Tom ha detto che non era più arrabbiato.	сердиться	0	0
Повторіть, будь ласка.	Per favore, ripetete.	повторіть	0	0
Він сховався за деревом.	Si nascose dietro l'albero.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Mangio del tofu.	тофу	0	0
Том телефонує мені мало не щодня.	Tom mi chiama quasi ogni giorno.	телефонує	0	0
Ми продаємо апельсиновий сік.	Noi vendiamo dell'aranciata.	продаємо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	святиться	0	0
Я Франческо.	Sono Francesco.	франческо	0	0
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	Peppa Pig ha quattro anni e George un anno e mezzo.	джорджу	0	0
Яблуко впало з дерева.	La mela è caduta dall'albero.	впало	0	0
Ви здивовані?	Siete sorpresi?	здивовані	0	0
Ти боїшся павуків?	I ragni ti spaventano?	павуків	0	0
Я довіряв йому.	Mi fidavo di lui.	довіряв	0	0
Собака виляв хвостом.	Il cane scodinzolava.	хвостом	0	0
Ви вже замовили піцу?	Avete ordinato la pizza?	замовили	0	0
Вона перейшла вулицю.	Lei ha attraversato la strada.	перейшла	0	0
Вечірка була насправді нудна.	La festa era veramente noiosa.	нудна	0	0
Він обіцяє, що більше не питиме.	Promette di non bere più.	обіцяє	0	0
Вона сьогодні запитає.	Farà domanda oggi.	запитає	0	0
Ти швидко звикнеш до тутешнього життя.	Ti abituerai presto a vivere qui.	звикнеш	0	0
Я музикант.	Sono un musicista.	музикант	0	0
Я лише фермер.	Io sono solo un contadino.	фермер	0	0
Сварка між Томом та Мері закінчилася полюбовно.	La litigata tra Tom e Mary è finita a tarallucci e vino.	сварка	0	0
Ви їсте рибу?	Voi mangiate pesce?	їсте	0	0
Я лисий?	Io sono pelato?	лисий	0	0
Вони наполягали на тому, щоб я був присутній на зборах.	Hanno insistito perché prendessi parte alla riunione.	присутній	0	0
Її чоловік - неперевершений кухар.	Suo marito è un eccellente cuoco.	неперевершений	0	0
Його будинок у Стамбулі.	Casa sua è a Istanbul.	стамбулі	0	0
Це не логічно.	Questo non è logico.	логічно	0	0
Пан Рікардо - дуже гарний вчитель.	Il signor Riccardo è un insegnante molto bravo.	рікардо	0	0
Це біблія бейсболу.	Questa è la bibbia del baseball.	біблія	0	0
Відповідь вірна.	La risposta è giusta.	вірна	0	0
У нас немає Папи Римського!	Non abbiamo un Papa!	папи	0	0
Його французька поволі стає кращою.	Il suo francese sta migliorando un po' alla volta.	поволі	0	0
Лютий — другий місяць року.	Febbraio è il secondo mese dell'anno.	лютий	0	0
Їх атакує ворог.	Un nemico li sta attaccando.	атакує	0	0
Я голодний павук.	Sono un ragno affamato.	павук	0	0
Ти не виграєш.	Tu non vincerai.	виграєш	0	0
Чому ви плакали?	Perché avete pianto?	плакали	0	0
Я з Єгипту.	Io vengo dall'Egitto.	єгипту	0	0
Ти повертаєшся з Тібету?	Torni dal Tibet?	повертаєшся	0	0
Це найліпший спосіб.	Questo è il modo migliore.	найліпший	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	Lui ha il morbo di Alzheimer.	альцгеймера	0	0
Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	Oggi studieremo Charles Dickens.	чарльза	0	0
Я заблукав у лісі.	Mi sono perso nella foresta.	заблукав	0	0
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	заперечення	0	0
Фадль зруйнував репутацію Лейли.	Fadil rovinò la reputazione di Layla.	репутацію	0	0
В зоопарку є декілька дивних тварин.	C'è qualche strano animale allo zoo.	зоопарку	0	0
На стелі сидить бабка.	C'è una libellula sul soffitto.	бабка	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?	джерелом	0	0
Поліцейський був п'яним.	Il poliziotto era ubriaco.	яним	0	0
Це твій DVD?	Questo è il tuo DVD?	dvd	0	0
Я ваш офіціант.	Sono il vostro cameriere.	офіціант	0	0
Черепаха померла.	La tartaruga è morta.	черепаха	0	0
Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	трагедії	0	0
Мері — морський їжак.	Mary è un riccio di mare.	морський	0	0
Залізо — корисний метал.	Il ferro è un metallo utile.	залізо	0	0
Я загубила список.	Ho perso la lista.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Una molecola è fatta di atomi.	атомів	0	0
Том зізнався?	Tom ha confessato?	зізнався	0	0
Було складно вмовити його відмінити поїздку.	È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	відмінити	0	0
Я занадто низький.	Sono troppo basso di statura.	низький	0	0
Терористи звільнили заручників.	I terroristi hanno rilasciato gli ostaggi.	терористи	0	0
Ви втомилися?	Siete stanchi?	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	Ho bisogno di insulina.	інсулін	0	0
Ця війна скінчилася у 1954.	Quella guerra finì nel 1954.	скінчилася	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Том — дуже талановитий барабанщик.	Tom è un batterista molto talentuoso.	талановитий	0	0
Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	Noi siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	важливість	0	0
Я сховався під столом.	Mi sono nascosto sotto il tavolo.	сховався	0	0
Австрія знаходиться у Центральній Європі.	L'Austria è situata nell'Europa Centrale.	центральній	0	0
Том любить грецький йогурт.	A Tom piace lo yogurt greco.	йогурт	0	0
Твій будинок потребує ремонту.	La tua casa ha bisogno di essere riparata.	ремонту	0	0
Том не чекатиме на вас.	Tom non la aspetterà.	чекатиме	0	0
Ти вчила своїх дітей російської.	Insegnavi il russo ai tuoi figli.	вчила	0	0
Мені дуже подобається дівчина, з якою я познайомилася учора вдень.	La ragazza che ho conosciuto ieri sera mi piace molto.	познайомилася	0	0
Менші галактики мають "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші - трильйони.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	найбільші	0	0
Я спробувала зупинити Тома.	Ho provato a fermare Tom.	спробувала	0	0
У нього немає друзів, з якими він міг би бавитися.	Lui non ha alcun amico con cui giocare.	бавитися	0	0
Том та Мері здаються щасливими.	Tom e Mary sembrano felici.	здаються	0	0
Вона повернула словник.	Ha restituito il dizionario.	повернула	0	0
Маєш запальничку?	Hai un accendino?	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Qualcuno ha avvelenato Tom.	отруїв	0	0
Де знаходиться посольство Ірландії?	Dov'è l'ambasciata irlandese?	ірландії	0	0
Дерево зелене.	L'albero è verde.	зелене	0	0
Вона багато палить.	Fuma molto.	палить	0	0
Не розмовляй японською.	Non parlare giapponese.	розмовляй	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	південна	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Questo libro contiene molte figure.	малюнків	0	0
У мене немає двох котів.	Io non ho due gatti.	котів	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Quando il gatto non c'è i topi ballano.	чують	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Dove si trova il Mississippi?	міссісіпі	0	0
Том рідко у доброму гуморі.	Tom è raramente di buonumore.	доброму	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	грудень	0	0
Я розбила свої окуляри.	Ho rotto i miei bicchieri.	розбила	0	0
Том не вибачився.	Tom non si è scusato.	вибачився	0	0
Том розлютився на мене.	Tom si è arrabbiato con me.	розлютився	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seul è la capitale della Corea del Sud.	кореї	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	голубів	0	0
Яка загальна кількість студентів?	Quanti allievi ci sono in tutto?	загальна	0	0
Невдача — мати успіху.	Il fallimento è la madre del successo.	невдача	0	0
Том часто мріє про свою дівчину.	Tom sogna spesso la sua ragazza.	мріє	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seul è la capitale della Corea del Sud.	південної	0	0
Так, це Ентоні.	Sì, questo è Anthony.	ентоні	0	0
Том бізнесмен?	Tom è un uomo d'affari?	бізнесмен	0	0
Ця жінка — проститутка.	Questa donna è una prostituta.	проститутка	0	0
Грати в карти — гарна забава.	È divertente giocare a carte.	забава	0	0
У цій річці небезпечно купатися.	In questo fiume è pericoloso nuotare.	купатися	0	0
Я знаю, що це не кетчуп.	So che non è ketchup.	кетчуп	0	0
Як принизливо!	Com'è umiliante!	принизливо	0	0
Прийдіть!	Venite!	прийдіть	0	0
Вона професійний фотограф.	Lei è una fotografa professionista.	професійний	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	заходять	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Vogliate scusarmi. Potreste dirmi come posso arrivare alla stazione?	підкажете	0	0
Том забув зачинити двері?	Tom si è scordato di chiudere la porta?	зачинити	0	0
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.	вашингтоні	0	0
В Бразилії багато великих міст.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	бразилії	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	L'inglese ha diventato il mio soggetto preferito.	предметом	0	0
Я хочу відчувати себе особливим.	Io voglio sentirmi speciale.	особливим	0	0
Що є істина?	Che cos'è la verità?	істина	0	0
В зоопарку є багато видів тварин.	Ci sono molti tipi di animali allo zoo.	видів	0	0
Том мовчить.	Tom è in silenzio.	мовчить	0	0
У мене пляма на футболці.	Ho una macchia sulla maglia.	пляма	0	0
Де знаходиться посольство Іспанії?	Dov'è l'ambasciata spagnola?	іспанії	0	0
Прусія не Росія.	La Prussia non è la Russia.	росія	0	0
Я маю достатньо коштів на купівлю цього.	Io ho abbastanza denaro per comprare questo.	коштів	0	0
Дискусія ґрунтується на взаємній повазі.	Una discussione si basa sul rispetto reciproco.	повазі	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	явище	0	0
Я не займаюся спортом.	Non faccio sport.	спортом	0	0
Хліб свіжий.	Il pane è fresco.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	богдан	0	0
Ця коробка не влізе у мою валізу.	Questa scatola non entrerà nella mia valigia.	влізе	0	0
Вона вас попереджала	Lei vi ha avvisate.	попереджала	0	0
Я не очікувала відвідувачів.	Io non mi aspettavo dei visitatori.	відвідувачів	0	0
Ти маєш червоний олівець?	Hai una matita rossa?	олівець	0	0
Він привітав мене з успіхом.	Si è congratulato con me per il mio successo.	успіхом	0	0
Пес коричневий, малий та худий.	Il cane è marrone, piccolo e magro.	худий	0	0
Том постійно нервує.	Tom è sempre nervoso.	нервує	0	0
Це викликає занепокоєння.	È inquietante.	занепокоєння	0	0
Ти перетворився на янгола?	Sei diventato un angelo?	янгола	0	0
Том зачекає.	Tom aspetterà.	зачекає	0	0
Ти знаєш, коли помер Моцарт?	Sai quando è morto Mozart?	моцарт	0	0
Я переконана, що Том говорить неправду.	Io sono convinta che Tom stia mentendo.	переконана	0	0
Хто відкрив радій?	Chi scoprì il radio?	радій	0	0
Ця канапка занадто жирна?	Questo panino è troppo unto?	жирна	0	0
Я тільки виконував накази.	Io stavo solamente seguendo degli ordini.	виконував	0	0
Без твоєї допомоги я би потонув.	Senza il tuo aiuto sarei annegato.	потонув	0	0
Я вмів плавати.	Sapevo nuotare.	вмів	0	0
Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	Mangio un uovo bollito a colazione ogni giorno.	щоранку	0	0
Отже, що Ви пропонуєте?	Quindi cosa suggerisce?	пропонуєте	0	0
Вона чистить картоплю.	Sbuccia delle patate.	картоплю	0	0
Персики солодкі на смак.	Le pesche hanno un sapore dolce.	солодкі	0	0
Клімат Токіо відрізняється від лондонського.	Il clima di Tokyo è diverso da quello di Londra.	клімат	0	0
Як ви себе почуваєте?	Come si sente?	почуваєте	0	0
Ми близнюки.	Siamo gemelli.	близнюки	0	0
Двері до машини не зачиняються як слід.	Lo sportello della macchina non chiude bene.	зачиняються	0	0
Я кожного дня гуляю в лісі.	Passeggio nella foresta ogni giorno.	гуляю	0	0
Листя восени змінюють колір.	Le foglie cambiano colore in autunno.	змінюють	0	0
Рагу все ще тепле.	Il ragù è ancora caldo.	тепле	0	0
Лимон жовтий.	Il limone è giallo.	лимон	0	0
Вона допомагала бідним.	Aiutava i poveri.	допомагала	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Sono passato vicino a casa sua ieri.	проходив	0	0
Короновірус є небезпечним для дітей?	Il coronavirus è pericoloso per i bambini?	небезпечним	0	0
Тому потрібно попоїсти.	Tom ha bisogno di mangiare.	попоїсти	0	0
Усі молоді собаки бігають швидко.	Tutti i cani giovani corrono velocemente.	бігають	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seul è la capitale della Corea del Sud.	сеул	0	0
У світі повно дурнів.	Il mondo è pieno di imbecilli.	дурнів	0	0
У крокодилів гострі зуби.	I coccodrilli hanno i denti affilati.	гострі	0	0
Вимагаючи менше пояснень, почуєш менше брехні.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	пояснень	0	0
Ідея спрацювала.	L'idea funzionò.	спрацювала	0	0
Моя улюблена страва — піца.	Il mio cibo preferito è la pizza.	страва	0	0
Том замінить Мері.	Tom sostituirà Mary.	замінить	0	0
Том лише удає із себе хворого.	Tom sta solo fingendo di essere malato.	хворого	0	0
Це мапа.	Questa è una mappa.	мапа	0	0
Я не фінансовий експерт.	Io non sono un esperto di finanza.	фінансовий	0	0
Я зачекаю тут.	Io aspetterò qui.	зачекаю	0	0
Це було дивовижне почуття.	Era una sensazione incredibile.	дивовижне	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	корея	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	монстри	0	0
Як були збудовані піраміди?	Come sono state costruite le piramidi?	піраміди	0	0
Ви заміжня?	Lei è sposata?	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Mi piace la pizza con il formaggio.	сиром	0	0
Він фізик.	Lui è un fisico.	фізик	0	0
Сенат і народ Рима.	Il Senato e il popolo di Roma.	сенат	0	0
Приготуйтеся до евакуації.	Preparatevi ad evacuare.	евакуації	0	0
Я лагоджу зламані радіоприймачі.	Riparo radio rotte.	зламані	0	0
Я була вражена.	Io ero scossa.	вражена	0	0
Я не можу програти!	Io non posso perdere!	програти	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	Chi vuole della cioccolata calda?	шоколаду	0	0
Том замкнув усі двері.	Tom chiuse a chiave tutte le porte.	замкнув	0	0
Я спатиму тут.	Io dormirò qui.	спатиму	0	0
Він сучасний хлопець.	Lui è un ragazzo moderno.	сучасний	0	0
Ви мені ніколи не подобалися.	Non mi siete mai piaciuti.	подобалися	0	0
Чому страхування настільки важливе?	Perché l'assicurazione è così importante?	страхування	0	0
Його брат вчиться дуже старанно.	Suo fratello studia molto duramente.	старанно	0	0
Том зробив селфі без сорочки.	Tom si è fatto un selfie senza maglia.	сорочки	0	0
Чому Том переляканий?	Perché Tom è spaventato?	переляканий	0	0
Вона народилася у Швейцарії.	Lei nacque in Svizzera.	швейцарії	0	0
Том у відчаї, чи не так?	Tom è disperato, vero?	відчаї	0	0
Кіт ховає свої кігті.	Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	ховає	0	0
Почав падати сніг.	Ha cominciato a nevicare.	падати	0	0
Ми оголосили війну.	Dichiarammo guerra.	оголосили	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	I koala sono più popolari dei canguri.	кенгуру	0	0
Він завжди жартує.	Sta sempre scherzando.	жартує	0	0
Вони хочуть поговорити про релігію.	Loro vogliono parlare di religione.	релігію	0	0
Я працюю на фабриці.	Lavoro in una fabbrica.	фабриці	0	0
Я не хочу виглядати слабким.	Io non voglio sembrare debole.	слабким	0	0
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.	Io voglio andare in Australia un'altra volta prima che scada il mio passaporto.	строк	0	0
Я не фахівець.	Non sono un esperto.	фахівець	0	0
Я сходжу кров'ю.	Sto sanguinando.	сходжу	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	гідності	0	0
Том розумніший, ніж Мері.	Tom è più intelligente di Mary.	розумніший	0	0
Він повернувся до рідного села.	Tornò al suo villaggio natale.	рідного	0	0
Чому ви їх ненавидите?	Perché li odiate?	ненавидите	0	0
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	Datemi del goulash con patate, per favore.	гуляш	0	0
Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	відмовилися	0	0
Я не хочу марнувати свої гроші.	Non voglio sprecare il mio denaro.	марнувати	0	0
Я отримав лист, написаний англійською.	Ho ricevuto una lettera scritta in inglese.	написаний	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Io sposerò una bella donna estone.	одружуся	0	0
Він детально пояснив правила.	Ha spiegato le regole nel dettaglio.	детально	0	0
Я відчуваю сум.	Sono triste.	сум	0	0
Ця річка дуже глибока.	Questo fiume è molto profondo.	глибока	0	0
Вона сподівається, що колись стане співачкою.	Lei spera un giorno di fare la cantante.	сподівається	0	0
В зоопарку є декілька дивних тварин.	C'è qualche animale strano allo zoo.	дивних	0	0
Я журналіст.	Sono un giornalista.	журналіст	0	0
Ти лишив повідомлення?	Tu hai lasciato un messaggio?	лишив	0	0
Ти вчила своїх дітей російської.	Insegnavi il russo ai tuoi figli.	російської	0	0
У нього немає температури.	Non ha la febbre.	температури	0	0
Я надаю перевагу червоному.	Preferisco il rosso.	надаю	0	0
Пан Като викладає нам англійську.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	като	0	0
Де Том переховується?	Dove si sta nascondendo Tom?	переховується	0	0
Ви мудрий.	Lei è saggio.	мудрий	0	0
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.	Non voglio che lei si preoccupi.	хвилювалася	0	0
Вони поверталися додому.	Stavano tornando a casa.	поверталися	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Perfino i giapponesi possono fare errori quando parlano giapponese.	помилитися	0	0
Я їду до Чикаго наступної суботи вранці.	Partirò per Chicago sabato prossimo al mattino.	суботи	0	0
Це жеребець чи кобила?	Questo è uno stallone o una giumenta?	жеребець	0	0
Вона вища від нього.	Lei è più alta di lui.	вища	0	0
Дощ скоро припиниться.	Smetterà di piovere a breve.	припиниться	0	0
Том ніколи не зупиняється.	Tom non si ferma mai.	зупиняється	0	0
Хто твій улюблений філософ?	Chi è il tuo filosofo preferito?	філософ	0	0
Я це усвідомлюю.	Io ne sono consapevole.	усвідомлюю	0	0
Мій тато був актором.	Il mio papà era un attore.	актором	0	0
Том — справжній професіонал.	Tom è un vero professionista.	професіонал	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	Non c’è niente di nascosto che non sarà scoperto.	відкриється	0	0
Монети зроблені з металу.	Le monete sono di metallo.	монети	0	0
Обидві сестри — адвокати.	Entrambe le sorelle sono avvocatesse.	адвокати	0	0
Цей спортсмен сильний і спритний.	Questo atleta è forte e agile.	спортсмен	0	0
Чи не могли б ви показати мені кампус?	Potrebbe mostrarmi il campus?	кампус	0	0
Часто жест вартує більше, ніж тисяча слів.	Spesso un gesto vale più di mille parole.	вартує	0	0
Ви мене кохаєте?	Mi ama?	кохаєте	0	0
Я не маю наміру його запитувати.	Non ho intenzione di chiederglielo.	наміру	0	0
У комп'ютерів немає родини.	I computer non hanno una famiglia.	ютерів	0	0
Два дні тому я звільнився з роботи.	Due giorni fa ho lasciato il mio lavoro.	звільнився	0	0
Я дивитимуся фільм жахів.	Vedrò un film horror.	жахів	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom ha tenuto un discorso in francese.	виступив	0	0
Я не це замовляв.	Questo non è quello che ho ordinato.	замовляв	0	0
Можна нам ложку?	Possiamo avere un cucchiaio?	ложку	0	0
Мені потрібна готівка.	A me servono dei contanti.	готівка	0	0
Кінь Наполена був білим.	Il cavallo di Napoleone era bianco.	білим	0	0
Він поводився наче маніяк.	Si è comportato come un maniaco.	маніяк	0	0
Я цікавлюся історією Азії.	Sono interessato alla storia dell'Asia.	азії	0	0
Вона його розбудила.	Lo svegliò.	розбудила	0	0
Вона дуже боїться мишей.	Lei ha molta paura dei topi.	мишей	0	0
Мармурові підлоги гарні.	I pavimenti di marmo sono belli.	підлоги	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	раннього	0	0
Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	свіжа	0	0
Ми плануємо пограбування.	Noi stiamo pianificando una rapina.	плануємо	0	0
Ти мене пробачиш?	Mi perdonerai?	пробачиш	0	0
В цієї ляльки великі очі.	Questa bambola ha degli occhi grandi.	ляльки	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	Non capisco del tutto il tedesco.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Io ho visto Dana.	дану	0	0
Я зараз мешкаю в Бостоні.	Io abito a Boston ora.	бостоні	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	Non sono mai a casa la domenica.	нiколи	0	0
Озеро тут дуже глибоке.	Il lago è profondo qui.	глибоке	0	0
Том прибрав свою кімнату на минулих вихідних.	Tom ha pulito la sua camera lo scorso fine settimana.	прибрав	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	існував	0	0
Без коментарів.	Nessun commento.	коментарів	0	0
Apple — американська компанія.	Apple è una società americana.	американська	0	0
Том ніколи не припинить кохати Мері.	Tom non smetterà mai di amare Mary.	припинить	0	0
Лiтак приземлиться о 19:00.	L'aereo è atterrato alle 19:00.	приземлиться	0	0
Том та Мері познайомились три роки тому в Бостоні.	Tom e Mary si incontrarono a Boston tre anni fa.	познайомились	0	0
Ти була вдома о десятій?	Tu eri a casa alle dieci?	десятій	0	0
Ваша черга ще не підійшла.	Non è ancora il vostro turno.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	Tenterò la fortuna.	вдачу	0	0
Я йому ще не телефонувала.	Non l'ho ancora chiamato.	телефонувала	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	природою	0	0
Вона розмовляє російською.	Lei parla russo.	російською	0	0
Вона тиха жінка.	È una donna tranquilla.	тиха	0	0
Том — нормальна дитина.	Tom è un bambino normale.	нормальна	0	0
Час руйнує все.	Il tempo distrugge tutto.	руйнує	0	0
Я ціную вашу співпрацю.	Apprezzo la sua cooperazione.	співпрацю	0	0
Паління — нездорова звичка.	Fumare non è un'abitudine salutare.	звичка	0	0
Том рідко у доброму гуморі.	Tom è raramente di buonumore.	гуморі	0	0
Вона блискуча.	È lucida.	блискуча	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	введи	0	0
Сподіваюся, ти до мене приєднаєшся.	Spero che ti unirai a me.	приєднаєшся	0	0
Я не чув від Тома жодної скарги.	Io non ho sentito lamentele da Tom.	скарги	0	0
Поговоримо після уроку.	Parleremo dopo la lezione.	уроку	0	0
Все працювало.	Tutto funzionava.	працювало	0	0
Я приймаю вітаміни.	Io prendo delle vitamine.	вітаміни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	вуглецю	0	0
Сьогодні вдень я здала кров.	Io ho donato il sangue questo pomeriggio.	здала	0	0
Ви приготували спагеті, так?	Lei ha fatto degli spaghetti, vero?	приготували	0	0
Поїзд має прибути опiвднi.	Il treno deve arrivare a mezzogiorno.	прибути	0	0
Я лише турист.	Io sono soltanto un turista.	турист	0	0
У мене багато фотографій.	Io ho molte fotografie.	фотографій	0	0
Я сноб.	Sono uno snob.	сноб	0	0
Ти що, язик проковтнув?	Il gatto ti ha mangiato la lingua?	проковтнув	0	0
Мова є віддзеркаленням культури. Культура базується на мові.	Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	культура	0	0
В них є паспорт Фарерських островів.	Hanno il passaporto faroese.	островів	0	0
Я його застрелю.	Gli sparo.	застрелю	0	0
Я буваю тут часто.	Io sono spesso qui.	буваю	0	0
Він пробіг стометрівку за 11 секунд.	Ha corso cento metri in undici secondi.	пробіг	0	0
Де зубна паста?	Dov'è il dentifricio?	паста	0	0
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	офіційна	0	0
Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	медичні	0	0
Це найважливіша причина.	È la ragione più importante.	найважливіша	0	0
Ніколь дуже добре говорить японською.	Nicole sa parlare giapponese molto bene.	ніколь	0	0
Мати Фадля одружилася вдруге.	La madre di Fadil si risposò.	одружилася	0	0
На кораблі багато щурів.	Ci sono molti ratti sulla nave.	щурів	0	0
На стелі сидить бабка.	C'è una libellula sul soffitto.	стелі	0	0
Я вмію чистити яблуко.	So pelare una mela.	чистити	0	0
Я так і не пробачив Тому.	Io non ho mai perdonato Tom.	пробачив	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	виправдати	0	0
Коали пахнуть евкаліптом.	I koala odorano d'eucalipto.	пахнуть	0	0
Це негарно.	È brutto.	негарно	0	0
Том стабільний.	Tom è stabile.	стабільний	0	0
Боже, храни Україну!	Dio salvi l'Ucraina!	храни	0	0
Вони наполягали на тому, щоб я був присутній на зборах.	Hanno insistito perché prendessi parte alla riunione.	зборах	0	0
Скільки Індонезія має островів?	Quante isole ha l'Indonesia?	індонезія	0	0
Це нотатки Тома?	Questi sono gli appunti di Tom?	нотатки	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	пожертвував	0	0
Цей ресторан ніколи не закривається.	Questo ristorante non chiude mai.	закривається	0	0
Черепахи відкладають яйця.	Le tartarughe depongono delle uova.	черепахи	0	0
Ми повинні розглянути всі варіанти.	Dobbiamo considerare tutte le opzioni.	розглянути	0	0
Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	функції	0	0
Кен зустріне Тома в аеропорту.	Ken cercherà Tom all'aeroporto.	зустріне	0	0
Я не піду голосувати!	Io non andrò a votare!	голосувати	0	0
Освіта починається вдома.	L'educazione comincia in casa.	освіта	0	0
Вдягнути кімоно дуже складно навіть для японки.	È molto difficile anche per una giapponese mettersi un kimono.	вдягнути	0	0
Том покінчив життя самогубством.	Tom si suicidò.	покінчив	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	Lui non guarda per niente la TV.	узагалі	0	0
Ми їх забезпечували їжею та одягом.	Gli fornivamo cibo e vestiti.	одягом	0	0
Не всі з нас народилися із музичним талантом.	Noi tutti siamo nati con un talento per la musica.	талантом	0	0
Я вивчаю турецьку мову.	Io sto imparando il turco.	вивчаю	0	0
Ми не їдемо робити кар'єру до Північної Ірландії.	Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	північної	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	I gatti moderni non mangiano i ratti.	сучасні	0	0
Ця яловичина ніжна.	Questo manzo è tenero.	ніжна	0	0
Квіти жовті.	I fiori sono gialli.	жовті	0	0
У ті дні він був студентом.	A quei tempi era uno studente.	студентом	0	0
Я пішов туди з цікавості.	Ci sono andato per curiosità.	цікавості	0	0
Я купила Мері шарф.	Ho comprato una sciarpa per Mary.	шарф	0	0
Том назвав мене брехуном.	Tom mi ha dato del bugiardo.	брехуном	0	0
Статуя не має голови.	La statua è senza testa.	статуя	0	0
Це Том має нервувати.	È Tom che dovrebbe essere nervoso.	нервувати	0	0
Лінкольн помер у 1865.	Lincoln morì nel 1865.	лінкольн	0	0
У мене жахливе похмілля.	Io ho dei postumi da sbornia terribili.	похмілля	0	0
Не торкайтеся моєї гітари.	Non tocchi la mia chitarra.	торкайтеся	0	0
Том більше не вивчає французьку.	Tom non studia più il francese.	вивчає	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	дусі	0	0
Ти була в комі.	Eri in coma.	комі	0	0
Це табу.	Questo è tabù.	табу	0	0
Цей диван дуже зручний.	Questo divano è molto comodo.	зручний	0	0
Хто поїв?	Chi ha mangiato?	поїв	0	0
Тома вкусила змія.	Tom è stato morso da un serpente.	вкусила	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Le arance crescono nei paesi caldi.	країнах	0	0
Мері зупинилася.	Marie si è fermata.	зупинилася	0	0
Я вірю, що ти переможеш.	Penso che vincerai.	переможеш	0	0
Том не говоритиме з Мері.	Tom non parlerà con Mary.	говоритиме	0	0
Та церква на пагорбі дуже стара.	Quella chiesa sulla collina è molto antica.	пагорбі	0	0
Вони відвідали столицю.	Hanno visitato la capitale.	столицю	0	0
Це жалюгідно.	Questo è patetico.	жалюгідно	0	0
Вода замерзла.	L'acqua si è ghiacciata.	замерзла	0	0
Чия це піца?	Di chi è questa pizza?	піца	0	0
Чому ти такий строгий?	Perché sei così severo?	строгий	0	0
Том — листоноша.	Tom è un postino.	листоноша	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	La guerra è pace. La libertà è schiavitù. L'ignoranza è forza.	рабство	0	0
Мері вчилася.	Marie studiava.	вчилася	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	Quante sinfonie ha composto Beethoven?	бетховен	0	0
Том порушує правила.	Tom sta infrangendo le regole.	порушує	0	0
Я завжди пізно встаю.	Mi alzo sempre tardi.	встаю	0	0
Перекладачі користуються Татоебою?	I traduttori utilizzano Tatoeba?	користуються	0	0
Том кашляє.	Tom sta tossendo.	кашляє	0	0
Я рахую німецькою.	Io sto contando in tedesco.	рахую	0	0
Ми вчилися.	Studiavamo.	вчилися	0	0
Ми всі знаємо, що ніхто не досконалий.	Sappiamo tutti che nessuno è perfetto.	досконалий	0	0
Кішку звуть Мадонна.	Il gatto si chiama Madonna.	кішку	0	0
Він послухає вашої поради.	Seguirà il vostro consiglio.	послухає	0	0
Тут неподалік є супермаркет?	C'è un supermercato qui vicino?	супермаркет	0	0
Я відчинив двері.	Ho aperto le porte.	відчинив	0	0
Вона вдарила його молотком.	L'ha colpito con un martello.	молотком	0	0
Я шанувальник президента Уругваю.	Sono un fan del presidente dell'Uruguay.	шанувальник	0	0
Він був високим чоловіком.	Era un uomo alto.	високим	0	0
Це соціальна проблема.	È un problema sociale.	соціальна	0	0
Де знаходиться найближчий магазин?	Dov'è il negozio più vicino?	найближчий	0	0
Том почув сигналізацію.	Tom ha sentito l'allarme.	сигналізацію	0	0
Лимонад холодний.	La limonata è fredda.	лимонад	0	0
Моє хобі - грати на фортепіано.	Il mio hobby è suonare il pianoforte.	фортепіано	0	0
Скільки років цій картині?	Che età ha quel dipinto?	картині	0	0
Йди пошукай Тома.	Vai a cercare Tom.	пошукай	0	0
Я обожнюю французькі фільми.	Amo i film francesi.	французькі	0	0
Це дерево не буде горіти.	Questa legna non brucerà.	горіти	0	0
Англійська мова стала моїм улюбленим предметом.	L'inglese ha diventato il mio soggetto preferito.	улюбленим	0	0
Лейла завагітніла.	Layla rimase incinta.	завагітніла	0	0
Том так і не вийшов із коми.	Tom non uscì mai dal coma.	коми	0	0
Бджоли роблять мед.	Le api producono il miele.	бджоли	0	0
Я працюватиму.	Io lavorerò.	працюватиму	0	0
Я не хочу, щоб ти програла.	Io non voglio che tu perda.	програла	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	народжуються	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Non vogliamo una soluzione pacifica.	мирного	0	0
Том припинив посміхатися.	Tom ha smesso di sorridere.	посміхатися	0	0
Зовнішність важлива.	L'aspetto è importante.	зовнішність	0	0
Ніхто не очікував, що вони виграють.	Nessuno si aspettava che loro vincessero.	виграють	0	0
Москва знаходиться в Росії.	Mosca è in Russia.	москва	0	0
Веселка — природний феномен.	Un arcobaleno è un fenomeno naturale.	природний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	визволи	0	0
У Тома немає жодних причин злитися.	Tom non ha alcuna ragione di essere arrabbiato.	злитися	0	0
Мій одяг вже сухий?	I miei vestiti sono già asciutti?	сухий	0	0
Я зможу вас побачити наступного понеділка?	Potrò vedervi lunedì prossimo?	понеділка	0	0
Я у Берліні.	Sono a Berlino.	берліні	0	0
Мері любить романтичні комедії.	A Mary piacciono le commedie romantiche.	романтичні	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Era tutto una grande bugia.	брехнею	0	0
Стародавні мови найскладніші.	Le lingue antiche sono le più difficili.	стародавні	0	0
Ви жалюгідні.	Voi siete patetici.	жалюгідні	0	0
Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	чумацький	0	0
Ви бачили вчорашнє затемнення?	Ha visto l'eclissi di ieri?	вчорашнє	0	0
Том романтичний.	Tom è romantico.	романтичний	0	0
Якої висоти ця вежа?	Quanto è alta quella torre?	вежа	0	0
Де обручка Мері?	Dov'è l'anello di Mary?	обручка	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	помічники	0	0
Том не спеціаліст.	Tom non è un esperto.	спеціаліст	0	0
Лев — цар звірів.	Il leone è il re degli animali.	звірів	0	0
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	великобританії	0	0
Рожева подушка чиста.	Il cuscino rosa è pulito.	подушка	0	0
Інтернет дуже повільний.	Internet è molto lento.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Dammi mille baci.	поцілунків	0	0
Шекспір створив багато знаменитих персонажів.	Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	шекспір	0	0
Том проспав одну годину.	Tom dormì un'ora.	проспав	0	0
Ми вами дуже пишаємося.	Siamo molto fieri di voi.	пишаємося	0	0
Вона померла від раку шлунку.	È morta per un cancro allo stomaco.	шлунку	0	0
Хочеш шматочок піци?	Vuoi una fetta di pizza?	піци	0	0
Том побував у Бостоні.	Tom visitò Boston.	побував	0	0
Наша країна виробляє багато цукру.	Il nostro paese produce molto zucchero.	виробляє	0	0
Я підозрюю, що він брехун.	Sospetto che lui sia un bugiardo.	підозрюю	0	0
Вона померла без спадкоємця.	Lei morì senza un erede.	спадкоємця	0	0
Ось чому пацієнти Вас люблять.	Ecco perché i pazienti l'amano.	пацієнти	0	0
Цей годинник електричний.	Questo orologio è elettrico.	електричний	0	0
Ми говоримо двома іноземними мовами.	Parliamo due lingue straniere.	мовами	0	0
Я чув, що він їсть жаб.	Io ho sentito dire che lui mangia le rane.	жаб	0	0
Це натяк?	È un allusione?	натяк	0	0
Я розмовляю багатьма мовами.	Parlo molte lingue.	багатьма	0	0
Том — мій племінник.	Tom è mio nipote.	племінник	0	0
Мері ветеринар.	Mary è una veterinaria.	ветеринар	0	0
У Мексиці говорять іспанською.	Parlano spagnolo in Messico.	іспанською	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Tutti i miei parenti sono più alti di me.	вищі	0	0
Він не хоче повертатися до Алжиру.	Non vuole tornare in Algeria.	алжиру	0	0
Я зловила дві рибини.	Io ho preso due pesci.	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд на експресі?	Quanto costa l'espresso?	проїзд	0	0
Я перекладач. Я перекладаю книжки.	Io sono una traduttrice. Traduco dei libri.	перекладач	0	0
Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	I pastafariani credono che un invisibile e non identificabile Prodigioso Spaghetto Volante abbia creato l'universo.	невидимий	0	0
У нас епідемія.	Abbiamo un'epidemia.	епідемія	0	0
Ви брешете, так?	State mentendo, vero?	брешете	0	0
Ми зустрілися перед школою.	Ci siamo incontrati davanti alla scuola.	школою	0	0
Том скромний.	Tom è umile.	скромний	0	0
Фізика не описує світ, вона описує те, що ми знаємо про світ.	La fisica non descrive il mondo; descrive ciò che sappiamo del mondo.	описує	0	0
До четверга!	Ci vediamo giovedì!	четверга	0	0
Я не починала.	Non ho iniziato.	починала	0	0
Залізай до валізи.	Entra nella valigia.	залізай	0	0
Я одинока.	Mi sento sola.	одинока	0	0
Я викладаю китайську.	Insegno cinese.	китайську	0	0
Кожен має право на особисту свободу.	Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	особисту	0	0
Вони йому довіряють.	Loro si fidano di lui.	довіряють	0	0
Вже сьома ранку.	Sono già le sette del mattino.	сьома	0	0
Я з'їла гамбургер.	Io mangiai un hamburger.	гамбургер	0	0
Існує багато можливих пояснень.	Ci sono molte spiegazioni possibili.	можливих	0	0
Австралія не Австрія.	L'Australia non è l'Austria.	австралія	0	0
У вас досконала французька.	Il suo francese è perfetto.	досконала	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	Chi vuole della cioccolata calda?	гарячого	0	0
Том любить хокей.	Tom ama l'hockey.	хокей	0	0
Я втомилася плисти.	Sono stanca di nuotare.	плисти	0	0
Ходімо прогуляємося.	Facciamo una passeggiata.	прогуляємося	0	0
Мені вдалося ввійти.	Sono riuscito ad entrare.	ввійти	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	літери	0	0
Бачу феєрверки!	Vedo dei fuochi d'artificio!	феєрверки	0	0
Чому ви не запитаєте у Тома?	Perché non chiedete a Tom?	запитаєте	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	Io sono d'accordo con la tua proposta.	пропозицією	0	0
Вона чистить картоплю.	Lei sbuccia delle patate.	чистить	0	0
Листя восени змінюють колір.	Le foglie cambiano colore in autunno.	восени	0	0
Вісім гобітів складають один гобайт.	Otto hobbit formano un hobbyte.	складають	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan ha una cicatrice sulla sua guancia sinistra.	лівій	0	0
Том не відпустить Мері.	Tom non lascerà andare Mary.	відпустить	0	0
Павуки - комахи?	Un ragno è un insetto?	павуки	0	0
Вони смачні.	Sono deliziosi.	смачні	0	0
Цей будинок має шість кімнат.	Questa casa ha sei stanze.	кімнат	0	0
Злодій висмикнув торбу в нього з руки.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	торбу	0	0
Тепер черга Тома викидати сміття.	Tocca a Tom portare fuori la spazzatura.	викидати	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	чотириста	0	0
Карп - моя улюблена риба.	La carpa è il mio pesce preferito.	карп	0	0
Том добрий і щедрий.	Tom è gentile e generoso.	щедрий	0	0
Я бачила, як він стрибнув.	L'ho visto saltare.	стрибнув	0	0
Ця краватка тобі пасує.	Quella cravatta ti sta bene.	краватка	0	0
Потрібні приклади.	Sono necessari degli esempi.	приклади	0	0
У мене є дві червоні рибки.	Io ho due pesci rossi.	рибки	0	0
Цього року Том проведе Різдво на роботі.	Tom passerà il Natale al lavoro quest'anno.	проведе	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	Il fine giustifica i mezzi?	виправдовує	0	0
Вчись і не грайся!	Studia e non giocare!	грайся	0	0
Не знаю, як це мені спало на думку.	Non so come mi sia venuto in mente.	спало	0	0
Цей фотоапарат дешевий.	Questa macchina fotografica è economica.	дешевий	0	0
Я хочу заплатити кредитною карткою.	Voglio pagare con una carta di credito.	карткою	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Andrete in autobus o in macchina?	автомобілем	0	0
Я запропоную вам справедливу ціну.	Vi farò un prezzo equo.	запропоную	0	0
Я мала би її впізнати.	Avrei dovuto riconoscerla.	впізнати	0	0
Я - чайка.	Sono un gabbiano.	чайка	0	0
Він був розумною та практичною людиною.	Lui era un uomo intelligente e pratico.	розумною	0	0
Я хочу бути успішним.	Voglio essere di successo.	успішним	0	0
Ми зараз трохи поспішаємо.	Siamo un po' di fretta adesso.	поспішаємо	0	0
Він старий та потворний.	È vecchio e brutto.	потворний	0	0
Ви танцювали.	Ha danzato.	танцювали	0	0
Я не жартував.	Io non stavo scherzando.	жартував	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.	гармонії	0	0
Батько Тома — алкоголік.	Il padre di Tom è alcolizzato.	алкоголік	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	фальшиві	0	0
Мій словник дуже корисний.	Il mio dizionario è molto utile.	корисний	0	0
Ми переживемо.	Sopravviveremo.	переживемо	0	0
Я розчарована.	Io sono delusa.	розчарована	0	0
Однією з моїх улюблених приправ є кориця.	Una delle mie spezie preferite è la cannella.	кориця	0	0
У саду немає троянд.	Non ci sono rose in giardino.	троянд	0	0
Мені здається, що історія правдива.	Io penso che la storia sia vera.	правдива	0	0
Вона уважно спостерігала за птахом.	Osservò attentamente l'uccello.	спостерігала	0	0
Це сарказм?	Sarcasmo?	сарказм	0	0
Я почувалася хворою.	Mi sentii male.	почувалася	0	0
Наша мечеть така гарна.	La nostra moschea è così bella.	мечеть	0	0
Апельсини завжди оранжеві?	Le arance sono sempre arancioni?	апельсини	0	0
Ми напишемо листа.	Noi scriveremo una lettera.	напишемо	0	0
Карі було дуже смачне.	Il curry era molto delizioso.	смачне	0	0
Я навчилася готувати.	Ho imparato a cucinare.	навчилася	0	0
Війна тривала чотири роки.	La guerra è durata quattro anni.	тривала	0	0
Сова - це птах.	Il gufo è un uccello.	сова	0	0
Менші галактики складаються з "усього" кілька тисяч зірок. Найбільші складаються з трильйонів.	Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	складаються	0	0
Ти витрачаєш забагато грошей.	Tu stai spendendo troppi soldi.	витрачаєш	0	0
Для Італії це ляпас.	Per l'Italia, si tratta di uno schiaffo.	ляпас	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La stagione delle piogge comincia a giugno.	червні	0	0
Твоя валіза важка на вигляд.	La tua valigia sembra pesante.	валіза	0	0
Російську важко вивчити.	Il russo è difficile da imparare.	російську	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	доречно	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Oggi è il cinque marzo.	яте	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro è rimasto a Tokyo tre giorni.	таро	0	0
Його батьки були дуже релігійні.	I suoi genitori erano davvero religiosi.	релігійні	0	0
Тиждень скінчився.	La settimana è finita.	скінчився	0	0
Я найняла адвоката.	Ho assunto un avvocato.	найняла	0	0
Де ті квіти, якими вона прикрашала собі волосся? Де свіжа трава, ясні теплі ночі, весёлые песни?	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	теплі	0	0
Він заарештував злочинців.	Lui ha arrestato i criminali.	заарештував	0	0
Здавайтеся або помріть!	Si arrenda o muoia!	здавайтеся	0	0
Я потворна.	Sono brutta.	потворна	0	0
Що ти робиш, щоб не нудьгувати?	Che cosa fai per non annoiarti?	нудьгувати	0	0
Скільки років вашому собаці?	Quanti anni ha il vostro cane?	собаці	0	0
Я це не схвалюю.	Non lo approvo.	схвалюю	0	0
Ти бачив учора затемнення?	Hai visto l'eclisse ieri?	затемнення	0	0
Ми будемо розчаровані.	Noi saremo delusi.	розчаровані	0	0
Том не митець.	Tom non è un artista.	митець	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Pochi politici ammettono i loro errori.	політиків	0	0
Було складно вмовити його відмінити поїздку.	È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	вмовити	0	0
Напевно, мій тато був гарний в молодості.	Forse mio papà da giovane era bello.	молодості	0	0
Цю розбиту вазу вже не склеїти.	Questo vaso rotto è irreparabile.	вазу	0	0
Я їх не запрошував.	Non li ho invitati.	запрошував	0	0
Ти впертий.	Sei ostinato.	впертий	0	0
У парку є красиве озеро.	C'è un bel lago nel parco.	красиве	0	0
Тому подобаються боби.	A Tom piacciono i fagioli.	боби	0	0
Я ненавиджу тебе до глибини душі.	Io odio il tuo coraggio.	глибини	0	0
Він уміє грати на гітарі.	Lui sa suonare la chitarra.	уміє	0	0
Переконайтеся, що за вами не стежать.	Si assicuri di non essere seguito.	переконайтеся	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Lei sta viaggiando per il mondo.	подорожує	0	0
Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	сплатити	0	0
Вiн напише листа.	Scriverà una lettera.	напише	0	0
Вони зараз біжать.	Stanno correndo ora.	біжать	0	0
Я зателефонувала до Тома додому, але ніхто не відповів.	Ho chiamato a casa di Tom, però non ha risposto nessuno.	зателефонувала	0	0
Ти й досі офіціантка, чи ні?	Sei ancora una cameriera, vero?	офіціантка	0	0
Коли був побудований цей храм?	Quando fu costruito questo tempio?	побудований	0	0
Я її не цілував.	Non l'ho baciata.	цілував	0	0
Наскільки складним був іспит?	Quanto era difficile l'esame?	складним	0	0
Зараз половина на четверту.	Sono le tre e mezza.	четверту	0	0
Ми не довіряємо Тому.	Non ci fidiamo di Tom.	довіряємо	0	0
Том почув сирени.	Tom ha sentito delle sirene.	сирени	0	0
Я бачу лева.	Vedo un leone.	лева	0	0
Ми не спимо.	Siamo svegli.	спимо	0	0
Ніхто мене не цінує.	Nessuno mi apprezza.	цінує	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Viviamo in una bella città.	прекрасному	0	0
Він не хотів цього визнавати.	Non voleva ammetterlo.	визнавати	0	0
Я народилась у Трансильванії.	Io sono nato in Transilvania.	народилась	0	0
Це трикутник.	Questo è un triangolo.	трикутник	0	0
Він пояснив буквальне значення фрази.	Lui spiegò il significato letterale della frase.	фрази	0	0
Він грався зі своєю кішкою.	Giocò con la sua gatta.	грався	0	0
Можна мені представитися?	Mi posso presentare?	представитися	0	0
Я хочу відчувати себе особливою.	Io voglio sentirmi speciale.	особливою	0	0
Вони не отримували повідомлень?	Loro non hanno ricevuto dei messaggi?	отримували	0	0
Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	Ce ne andiamo da Boston domattina.	виїжджаємо	0	0
Я знаю, що Том роздратований.	So che Tom è irritato.	роздратований	0	0
Том — шофер Мері.	Tom è l'autista di Maria.	шофер	0	0
Том — профі.	Tom è un professionista.	профі	0	0
Том, звичайно ж, щасливчик.	Tom è sicuramente fortunato.	щасливчик	0	0
Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	Ho comprato una macchina fotografica per trenta dollari.	фотоапарат	0	0
Я - відповідальна людина.	Io sono una persona responsabile.	відповідальна	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	цигарок	0	0
Том удвічі старший від мене.	Tom ha il doppio dei miei anni.	удвічі	0	0
Вона отримала більше шести мільйонів голосів.	Ha ricevuto più di sei milioni di voti.	голосів	0	0
Я сам збудував цю будку.	Ho costruito questa cuccia per il cane da solo.	будку	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	ельфи	0	0
У тебе пляма на сорочці.	La tua camicia è macchiata.	сорочці	0	0
Я полюбляю годинники.	A me piacciono gli orologi.	годинники	0	0
Ти сильно змінилась.	Sei cambiata molto.	змінилась	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Una promessa è dimenticata velocemente.	обіцянка	0	0
Я б відвідав Бостон, якби міг.	Io visiterei Boston se potessi.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	La Francia è in Europa occidentale.	західній	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	facebook	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	дарує	0	0
Том не встигне на потяг.	Tom perderà il treno.	встигне	0	0
Я не користуюся фейсбуком.	Io non uso Facebook.	користуюся	0	0
Том має темне волосся.	Tom ha i capelli neri.	темне	0	0
Давайте потанцюємо.	Balliamo.	потанцюємо	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	È il primo viaggio della mia vita.	мандрівка	0	0
На кухні багато тарганів.	Ci sono molti scarafaggi in cucina.	тарганів	0	0
Ви актриси.	Voi siete attrici.	актриси	0	0
Том — природжений лідер.	Tom è un capo nato.	природжений	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	двадцяти	0	0
Я був збентежений.	Ero emozionato.	збентежений	0	0
У мене італійська сумочка.	Ho una borsetta italiana.	сумочка	0	0
Ти лишила повідомлення?	Tu hai lasciato un messaggio?	лишила	0	0
Місяць світиться вночі.	La luna brilla alla notte.	світиться	0	0
Я йду на поправку.	Sto migliorando.	поправку	0	0
Том — кіборг.	Tom è un cyborg.	кіборг	0	0
Вона грає на гітарі.	Suona la chitarra.	гітарі	0	0
Як видалити речення?	Come si elimina una frase?	видалити	0	0
Виправте мене, якщо я помиляюсь.	Correggetemi se sbaglio.	помиляюсь	0	0
Я вирішила вибачити Тома.	Ho deciso di perdonare Tom.	вибачити	0	0
Дельфінарій — це акваріум для дельфінів.	Un delfinario è un acquario per delfini.	акваріум	0	0
Я була другою.	Io ero seconda.	другою	0	0
Як вона швидко плаває!	Quanto nuota rapidamente!	плаває	0	0
Я люблю перець чилі.	Amo il chili.	перець	0	0
В тебе є запальничка?	Ce l'hai un accendino?	запальничка	0	0
Мене звати Франческа.	Io mi chiamo Francesca.	франческа	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	I panda giganti vivono soltanto in Cina.	гігантські	0	0
Сонце завжди встає на сході.	Il sole sorge sempre ad est.	встає	0	0
Який же цей фрукт смачний!	Che buono che è questo frutto!	фрукт	0	0
Ти приїхала поїздом?	Sei venuta in treno?	поїздом	0	0
Де знаходиться посольство Ізраїлю?	Dov'è l'ambasciata israeliana?	ізраїлю	0	0
Чому ти її захищаєш?	Perché la stai difendendo?	захищаєш	0	0
Марс має два супутники.	Marte ha due lune.	супутники	0	0
Том зламав стегно.	Tom si ruppe l'anca.	стегно	0	0
Веселка — природний феномен.	Un arcobaleno è un fenomeno naturale.	феномен	0	0
Я застарий для Мері.	Sono troppo vecchio per Mary.	застарий	0	0
Том - патріот.	Tom è un patriota.	патріот	0	0
Потрібно відремонтувати цей стілець.	Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	відремонтувати	0	0
Вони запалити свічки.	Accesero le candele.	запалити	0	0
Ми розшукуємо терористів.	Stiamo cercando dei terroristi.	терористів	0	0
Три крапки так багато приховують...	Gli ellissi hanno così tanto da nascondere...	приховують	0	0
Ми підвищили якість.	Abbiamo migliorato la qualità.	підвищили	0	0
У кімнаті душно.	La camera è soffocante.	душно	0	0
Його тітка мешкає в Австрії.	Sua zia abita in Austria.	австрії	0	0
Гав, гав, гав!	Bau, bau, bau!	гав	0	0
Маленька дівчинка перетворилася на гарну жінку.	La bambina è diventata una bella donna.	перетворилася	0	0
Це був лихий кролик.	Era un coniglietto cattivo.	лихий	0	0
Тепер черга Тома виносити сміття.	Tocca a Tom portare fuori la spazzatura.	виносити	0	0
Ямайка — англійська колонія.	La Giamaica è una colonia inglese.	колонія	0	0
Том украв мою парасольку.	Tom mi rubò l'ombrello.	украв	0	0
Небо затягнуло хмарами.	Il cielo è coperto di nuvole.	хмарами	0	0
Море було біле від піни.	Il mare era bianco di schiuma.	піни	0	0
Всі магазини були зачинені.	I negozi erano tutti chiusi.	магазини	0	0
Та всім до лампочки.	Ma chi se ne frega.	лампочки	0	0
Мені подобається карі з рисом.	A me piace il riso al curry.	рисом	0	0
Вони пішли на риболовлю.	Loro sono andate a pescare.	риболовлю	0	0
Він сліпий неначе кріт.	È cieco come una talpa.	кріт	0	0
Я народилася зимою.	Io sono nata in inverno.	зимою	0	0
Вони читають книжку.	Loro leggono un libro.	читають	0	0
Я ненавиділа Бостон.	Io odiavo Boston.	ненавиділа	0	0
Auldey — це китайська марка.	Auldey è una marca cinese.	китайська	0	0
Яку працю виконують критики?	I critici che mestiere fanno?	критики	0	0
У черепах немає зубів.	Le tartarughe non hanno denti.	черепах	0	0
Церемонія була простою.	La cerimonia fu semplice.	простою	0	0
Він хоробра людина.	Lui è un uomo coraggioso.	хоробра	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Non telefonarmi prima delle 8.	телефонуй	0	0
Ставало складно бачити дорогу через густий туман.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	ставало	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	яносто	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	травень	0	0
Ця риба смачна.	Questo pesce è delizioso.	смачна	0	0
О солодке ім'я свободи!	Oh, dolce nome della libertà!	солодке	0	0
Том — мій давній друг.	Tom è un vecchio amico.	давній	0	0
Том годує корів.	Tom sta dando da mangiare alle vacche.	годує	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Se volessi spaventarti, ti racconterei cosa ho sognato poche settimane fa.	снилося	0	0
Том відрізав Мері голову.	Tom tagliò la testa di Mary.	відрізав	0	0
Мотор не заводиться.	Il motore non partirà.	заводиться	0	0
Ви ж правда розумієте німецьку?	Lei capisce il tedesco, giusto?	німецьку	0	0
Вони мають коротку пам'ять?	Hanno la memoria corta?	коротку	0	0
Том сказав Мері, що він бачив Джона у січні.	Tom disse a Mary di aver visto John a gennaio.	січні	0	0
Грати в карти — гарна розвага.	È divertente giocare a carte.	розвага	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	I vegani non mangiano alcun prodotto animale.	продуктів	0	0
Наша їжа дешева.	Il nostro cibo è a buon mercato.	дешева	0	0
Ти марнуєш мій час.	Stai sprecando il mio tempo.	марнуєш	0	0
Французька - це дуже цікава мова.	Il francese è una lingua molto interessante.	французька	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioattività" è un termine chimico.	хімічний	0	0
Кейт зробила яблучний пиріг.	Kate fece una crostata di mele.	яблучний	0	0
У цій кімнаті порожньо.	Questa camera è vuota.	порожньо	0	0
Я відмовлюся.	Rifiuterò.	відмовлюся	0	0
Ви мудра людина.	È un uomo saggio.	мудра	0	0
Його волосся ставало дедалі тоншим.	I suoi capelli sono diventati sempre più sottili.	дедалі	0	0
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	морську	0	0
Ми святкуємо.	Festeggiamo.	святкуємо	0	0
Ви маєте бути на вокзалі на п'яту годину.	Dovete essere in stazione per le cinque.	вокзалі	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Tu hai ancora bisogno del mio aiuto?	потребуєш	0	0
Це незвичне ім'я.	È un nome insolito.	незвичне	0	0
Сьогодні середа.	Oggi è mercoledì.	середа	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Том сказав, що почекає.	Tom disse che avrebbe aspettato.	почекає	0	0
Червона смородина менша за полуницю.	Il ribes è più piccolo delle fragole.	менша	0	0
Він обов'язково здасть наступний екзамен.	È sicuro di farcela al prossimo esame.	здасть	0	0
Його батьки мене обожнюють.	I suoi genitori mi amano.	обожнюють	0	0
Мені здається, Том сором'язливий.	Io penso che Tom sia timido.	язливий	0	0
Його ім'я знають в усій країні.	Il suo nome è conosciuto in tutto il paese.	усій	0	0
Я купила сира та молока.	Ho comprato un po' di formaggio e di latte.	сира	0	0
Том ненавидить Великдень.	Tom odia la Pasqua.	великдень	0	0
Том зачарований.	Tom è ipnotizzato.	зачарований	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Attento, signore, è scivoloso!	вважайте	0	0
Чому ви нам збрехали?	Perché ci ha mentito?	збрехали	0	0
Його повісили за вбивство.	Fu impiccato per omidicio.	повісили	0	0
Це засмутило Тома.	Rese triste Tom.	засмутило	0	0
Завтра я гратиму в футбол.	Giocherò a calcio domani.	гратиму	0	0
Канадієць зрубав дерево сокирою.	Il canadese ha abbattuto un albero con l'ascia.	сокирою	0	0
Том щось малює.	Tom sta disegnando qualcosa.	малює	0	0
Я їх зупиню.	Li fermerò.	зупиню	0	0
Ми сподіваємось, що це неправда.	Noi stiamo sperando che non sia vero.	сподіваємось	0	0
Машина зламалася.	Si è rotta la macchina.	зламалася	0	0
Я не глуха.	Non sono sorda.	глуха	0	0
Чи є запасний ключ?	C'è una chiave di riserva?	запасний	0	0
Як ти дійшла до того висновку?	Come sei arrivata a quella conclusione?	дійшла	0	0
Чому ти не робиш домашню роботу?	Perché non fai i compiti?	домашню	0	0
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.	Sono ormai vicino alla cassa. Si avvicina il mio turno.	каси	0	0
Хіба ви мені не довіряєте?	Non si fida di me?	довіряєте	0	0
Вам нас не залякати.	Lei non può intimidirci.	залякати	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Scusatemi, parlate inglese?	розмовляєте	0	0
Хто ваш учитель французької?	Chi è il suo insegnante di francese?	французької	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Io ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanca.	стомлена	0	0
Вона грала пісеньку, яку тільки-но вивчила в школі.	Stava suonando una canzoncina che aveva appena imparato a scuola.	пісеньку	0	0
Німеччина небезпечна?	La Germania è pericolosa?	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom ha sacrificato la sua torre per evitare matto.	туру	0	0
Тобі подобаються татуювання Тома?	Ti piacciono i tatuaggi di Tom?	татуювання	0	0
Ти мій двоюрідний брат?	Tu sei mio cugino?	двоюрідний	0	0
Моя іспанська жахлива.	Il mio spagnolo è terribile.	іспанська	0	0
Ельфи — маленькі помічники Санти.	Gli elfi sono i piccoli aiutanti di Babbo Natale.	санти	0	0
Я бачив, як Том ударив Мері.	Io vidi Tom picchiare Mary.	ударив	0	0
Пообідаємо!	Pranziamo!	пообідаємо	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Lei non viene mai invitata alle feste.	запрошують	0	0
Я не знав, звідки це взялося.	Non sapevo da dove venisse.	взялося	0	0
Лейла покінчила життя самогубством.	Layla si è suicidata.	самогубством	0	0
Це слово дуже важко перекласти.	Quella parola è molto difficile da tradurre.	перекласти	0	0
Він обожнює рибалити.	Ama pescare.	рибалити	0	0
Демократія просуває свободу.	La democrazia promuove la libertà.	демократія	0	0
Сенат і народ Рима.	Il Senato e il popolo di Roma.	рима	0	0
Я певен, що здам екзамен.	Sono fiducioso di passare l'esame.	здам	0	0
Де зубна паста?	Dov'è il dentifricio?	зубна	0	0
Павуки - комахи?	Un ragno è un insetto?	комахи	0	0
Я сіла в поїзд.	Salii sul treno.	сіла	0	0
Я ненавиджу свою рідну мову.	Odio la mia lingua materna.	рідну	0	0
Я ввела пароль.	Ho inserito la password.	ввела	0	0
Він молодий та здібний.	Lui è giovane e abile.	здібний	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro è rimasto a Tokyo tre giorni.	залишалася	0	0
Мері молилася.	Marie pregava.	молилася	0	0
Скільки цукру ти кладеш у чай?	Quanto zucchero metti nel tuo tè?	кладеш	0	0
Ми з Томом одружуємося в травні.	Io e Tom ci sposiamo a maggio.	травні	0	0
В цю пору року у нас багато снігу.	Abbiamo molta neve in questo periodo dell'anno.	пору	0	0
Житла не вистачає.	Non ci sono abbastanza alloggi.	житла	0	0
Я хочу примусити його ревнувати.	Voglio farlo ingelosire.	ревнувати	0	0
Сподіваюся, що Том та Мері програють.	Io spero che Tom e Mary perdano.	програють	0	0
Том — грек.	Tom è greco.	грек	0	0
Том почистив яблуко.	Tom pelò la mela.	почистив	0	0
Ходiмо в ресторан!	Andiamo al ristorante!	ходiмо	0	0
Кіт грається з м'ячем.	Il gatto sta giocando con la palla.	грається	0	0
Лейла взяла напрокат позашляховик.	Layla ha noleggiato un SUV.	напрокат	0	0
У Самі є кольоровий телевізор.	Sami ha la TV a colori.	кольоровий	0	0
Допоможіть мені з домашнім завданням.	Aiutatemi con i miei compiti.	домашнім	0	0
Я нудьгую.	Mi annoio.	нудьгую	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	терплячим	0	0
У нього є покоївка.	Lui ha una domestica.	покоївка	0	0
Том працює в нічну зміну.	Tom lavora il turno di notte.	нічну	0	0
Де вона вивчила італійську?	Dove ha imparato l'italiano?	вивчила	0	0
Тим - великий прихильник сатиричної комедії.	Tim è un grande fan della commedia satirica.	прихильник	0	0
Ми не будемо гаяти часу.	Noi non perderemo tempo.	гаяти	0	0
Том виступив із промовою французькою.	Tom ha tenuto un discorso in francese.	промовою	0	0
Ви іноземці?	Siete stranieri?	іноземці	0	0
Я ніколи не куштувала китайських страв.	Non ho mai mangiato del cibo cinese.	страв	0	0
Усі називають його Маком.	Tutti lo chiamano Mac.	маком	0	0
Мій бізнес процвітає.	I miei affari stanno prosperando.	процвітає	0	0
Ти іноземець?	Tu sei straniero?	іноземець	0	0
Ви подобаєтеся Мері.	Lei piace a Mary.	подобаєтеся	0	0
Я хотіла би навчатися в Бостоні.	Io desidero studiare a Boston.	навчатися	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Ha nevicato per giorni.	ішов	0	0
Том упізнав Мері.	Tom ha riconosciuto Mary.	упізнав	0	0
Магдалена мені здається дуже милою.	Magdalena sembra molto carina per me.	милою	0	0
Він дуже змінився порівняно з останнім разом.	È cambiato molto dall'ultima volta.	порівняно	0	0
Я вчора їздила до лікарні.	Sono andata all'ospedale ieri.	їздила	0	0
Найнебезпечніший полонений втік.	Il prigioniero più pericoloso è scappato.	полонений	0	0
Вона була королевою балу.	Era la regina del ballo.	балу	0	0
Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	Ti chiamerò appena sono libero.	задзвоню	0	0
Дякую вам за гостинність.	Apprezzo l'ospitalità.	гостинність	0	0
Я була трохи стурбована.	Ero un po' preoccupata.	стурбована	0	0
Ви приїхали потягом?	È venuto in treno?	потягом	0	0
Вона мене звільнила.	Mi ha licenziata.	звільнила	0	0
Я цікавлюся французькою літературою.	Sono interessato alla letteratura francese.	цікавлюся	0	0
Спробуймо?	Proviamo?	спробуймо	0	0
Ця акторка має дуже гарне ім'я.	L'attrice ha un nome molto bello.	акторка	0	0
Я хочу справити гарне перше враження.	Voglio fare una buona prima impressione.	справити	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	La chiesa è ai piedi di una montagna.	підніжжя	0	0
У нас немає Папи Римського!	Non abbiamo un Papa!	римського	0	0
Том позитивний.	Tom è positivo.	позитивний	0	0
Це вражаючий замок.	Il castello è impressionante.	вражаючий	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	È facile amare, ma è difficile essere amati.	коханим	0	0
Вже десята година вечора.	Sono già le dieci di sera.	десята	0	0
Я заплатив йому чотири долара.	L'ho pagato quattro dollari.	долара	0	0
Італійська — дуже романтична мова.	L'italiano è una lingua molto romantica.	романтична	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Voglio qualcosa di dolce.	солодкого	0	0
Ти смердиш.	Tu puzzi.	смердиш	0	0
Машина жовта.	La macchina è gialla.	жовта	0	0
Я маю достатньо коштів на купівлю цього.	Io ho abbastanza denaro per comprare questo.	купівлю	0	0
Том ще не зачинив вікна.	Tom non ha ancora chiuso le finestre.	зачинив	0	0
Фух!	Meno male!	фух	0	0
Язик до Києва доведе.	Chi lingua ha, a Roma va.	доведе	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Якість рису погіршується.	La qualità del riso sta peggiorando.	рису	0	0
Навіщо ти поцілувала Тома?	Perché hai baciato Tom?	поцілувала	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge sa parlare quattro lingue.	чотирма	0	0
Собака рудий.	Il cane è rosso.	рудий	0	0
Я мав викладати французьку.	Dovetti insegnare francese.	викладати	0	0
Це історичний момент.	Questo è un momento storico.	історичний	0	0
Я не маю візи.	Non ho un visto.	візи	0	0
Який же цей фрукт смачний!	Che buono che è questo frutto!	смачний	0	0
Чому піднялася ціна на каву?	Perché i prezzi del caffè sono saliti?	піднялася	0	0
Кожна зірка — це сфера.	Ogni stella è una sfera.	сфера	0	0
Том навчиться це робити.	Tom imparerà come farlo.	навчиться	0	0
Мені потрібна пересадка нирки.	Ho bisogno di un trapianto di reni.	нирки	0	0
Ця рослина зелена.	Questa pianta è verde.	рослина	0	0
Я купив кілька яблук.	Comprai qualche mela.	яблук	0	0
Ми балакали про Тома.	Stavamo parlando di Tom.	балакали	0	0
Раджу вам прислухатися до нас.	Vi consiglio di ascoltarci.	прислухатися	0	0
Ти вмієш берегти таємниці?	Sai tenere un segreto?	берегти	0	0
Кому ви зателефонували?	Chi avete chiamato?	зателефонували	0	0
Ви сліпі?	Siete cieche?	сліпі	0	0
Том був дуже відвертий.	Tom era molto franco.	відвертий	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	центральний	0	0
Кішку звуть Мадонна.	Il gatto si chiama Madonna.	мадонна	0	0
Мілан — столиця моди Італії.	Milano è la capitale della moda d'Italia.	моди	0	0
У мене свербить щиколотка.	Mi prude la caviglia.	свербить	0	0
Не думаю, що Том їсть свинину.	Io non penso che Tom mangi il maiale.	свинину	0	0
Мій батько - викладач англійської мови.	Mio padre è un professore di inglese.	викладач	0	0
Рагу все ще тепле.	Il ragù è ancora caldo.	рагу	0	0
Повернімося до гаражу.	Torniamo al garage.	повернімося	0	0
Це аморально.	È immorale.	аморально	0	0
Вони поїли разом.	Mangiarono assieme.	поїли	0	0
Я починаю звикати до цієї погоди.	Mi sto abituando a questo tempo.	звикати	0	0
Якими іноземними мовами ти володієш?	Che lingue straniere conosci?	володієш	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	довела	0	0
Том — інформатор ФБР.	Tom è un informatore per l'FBI.	інформатор	0	0
Я впіймав мишу.	Catturai un topo.	впіймав	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	переможений	0	0
Я купив парасольку.	Io ho comprato un ombrello.	парасольку	0	0
Вичення мови ніколи не завершується.	L'apprendimento delle lingue non finisce mai.	завершується	0	0
Це не має обов'язкової юридичної сили.	Non è legalmente vincolante.	юридичної	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Non sei un pinguino, Thomas.	пінгвін	0	0
Я не вживаю складних слів.	Non utilizzo parole complicate.	складних	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	використовувала	0	0
У Канаді розмовляють англійською та французькою.	Parlano l'inglese e il francese in Canada.	канаді	0	0
Вмираю від спраги.	Muoio di sete.	спраги	0	0
Як це можливо — йти на компроміси з мафією?	Come si può fare compromessi con la mafia?	компроміси	0	0
Від цього мене кинуло у тремтіння.	Mi fece venire i brividi.	тремтіння	0	0
Час снідати.	È ora di fare colazione.	снідати	0	0
Він не погоджується, чи не так?	Non è d'accordo, vero?	погоджується	0	0
Я так і не пробачила Тому.	Non ho mai perdonato Tom.	пробачила	0	0
Том уже мені подякував.	Tom mi ha già ringraziata.	подякував	0	0
Він залежний він кокаїну.	Lui è dipendente dalla cocaina.	кокаїну	0	0
Я на балконі.	Sono sul balcone.	балконі	0	0
Я знаю, що Том — кухар.	So che Tom è un cuoco.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	L'arcobaleno ha sette colori.	кольорів	0	0
Том популярний.	Tom è popolare.	популярний	0	0
Сем серйозно ставиться до своєї роботи.	Sam è serio sul suo lavoro.	ставиться	0	0
Том розлучився з Мері.	Tom ha divorziato da Mary.	розлучився	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Odiavano Tom.	ненавиділи	0	0
Це безкоштовна газета.	Questo giornale è gratis.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	Io sto ammazzando il tempo.	вбиваю	0	0
Том зламав руку на минулих вихідних.	Tom si è rotto il braccio lo scorso fine settimana.	минулих	0	0
На небі немає хмар.	Non ci sono nuvole in cielo.	хмар	0	0
Дощ припинився.	La pioggia si è fermata.	припинився	0	0
Я порізав палець.	Mi sono tagliato un dito.	порізав	0	0
Я страждала.	Io soffrivo.	страждала	0	0
Кохання - для підлітків.	L'amore è per gli adolescenti.	підлітків	0	0
Я здійснив прикру помилку.	Ho commesso un errore deplorevole.	здійснив	0	0
Я вже прокинулась.	Sono già sveglia.	прокинулась	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Non mangiate le mie patatine fritte.	фрі	0	0
Я вміла плавати.	Io sapevo nuotare.	вміла	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Il cambiamento climatico riguarda tutti noi.	клімату	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	I panda giganti vivono soltanto in Cina.	панди	0	0
Я хочу цукерку.	Voglio una caramella.	цукерку	0	0
Я мешкаю в Осло.	Vivo ad Oslo.	осло	0	0
Я пішов до супермаркету.	Io sono andato al supermercato.	супермаркету	0	0
Том послухався Мері.	Tom ha ubbidito a Mary.	послухався	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Quando il gatto non c'è i topi ballano.	миші	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	покійного	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tom è un cantante country.	співак	0	0
Даш мені трохи?	Me ne darai un po'?	даш	0	0
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	Ad alcuni piace il tè, altri preferiscono il caffè.	надають	0	0
Я не розумію оперу.	Non capisco l'opera.	оперу	0	0
Вона завжди усміхається.	Sorride sempre.	усміхається	0	0
Я люблю чилі.	Io amo il chili.	чилі	0	0
Чому ви така сором'язлива?	Perché è così timida?	язлива	0	0
На цій вулиці щільний рух.	C'è del traffico intenso in questa strada.	щільний	0	0
Ніхто не відвідує Тома.	Nessuno va a trovare Tom.	відвідує	0	0
Я лягаю спати дуже рано.	Vado a letto molto presto.	лягаю	0	0
Я читаю цікаву книжку.	Io sto leggendo un libro interessante.	цікаву	0	0
Я подивилася.	Ho guardato.	подивилася	0	0
Том дантист, так?	Tom è un dentista, vero?	дантист	0	0
Я ходжу до перукарні раз на місяць.	Vado dal barbiere una volta al mese.	перукарні	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	вільними	0	0
Мака люблять усі.	Mac è amato da tutti.	мака	0	0
Ми їй допомагаємо.	Noi la aiutiamo.	допомагаємо	0	0
Ви вимкнули газ?	Ha staccato il gas?	вимкнули	0	0
Мені потрібна пересадка нирки.	Ho bisogno di un trapianto di reni.	пересадка	0	0
Том поважає Мері.	Tom rispetta Mary.	поважає	0	0
Я набагато сильніша.	Io sono molto più forte.	сильніша	0	0
Давайте вимкнемо телевізор.	Spegniamo la televisione.	вимкнемо	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	La casa era vuota, tranne che per la presenza di un gatto.	пустим	0	0
Том може помилятися.	Tom può avere torto.	помилятися	0	0
Помий посуд!	Lava i piatti.	помий	0	0
Сьогодні музей відчинено?	Il museo è aperto oggi?	відчинено	0	0
Я приїжджаю в липні.	Vengo a luglio.	липні	0	0
Я в захопленні від твого таланту.	Ammiro il tuo talento.	таланту	0	0
Том готує найкращі спагеті в світі.	Tom prepara gli spaghetti migliori del mondo.	спагеті	0	0
Я почувалася хворою.	Mi sentii male.	хворою	0	0
Я не хочу, щоб вони захворіли.	Non voglio che si ammalino.	захворіли	0	0
Ти колись бачив кита?	Hai mai visto una balena?	кита	0	0
Час прокидатися!	È ora di alzarsi!	прокидатися	0	0
Том заїкається.	Tom sta balbettando.	заїкається	0	0
Лорі — дівчина.	Laurie è una ragazza.	лорі	0	0
Відповідь неправильна.	La risposta non è corretta.	неправильна	0	0
Дена неможливо звільнити.	Dan non può essere licenziato.	дена	0	0
Ти коли-небудь читав Біблію?	Hai mai letto la Bibbia?	біблію	0	0
Берлін знаходиться у Німеччині.	Berlino è in Germania.	берлін	0	0
Рожеві троянди чудові.	Le rose rosa sono meravigliose.	троянди	0	0
Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.	алжирі	0	0
Я полюбляю годинники.	Mi piacciono gli orologi.	полюбляю	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	Ho vissuto a Osaka fino ai sei anni.	шістьох	0	0
Пес коричневий, малий та худий.	Il cane è marrone, piccolo e magro.	коричневий	0	0
Ми загубили свої парасольки.	Abbiamo perso i nostri ombrelli.	парасольки	0	0
Сильні повинні допомогати слабким.	Il forte deve aiutare il debole.	допомогати	0	0
Не пийте воду з крана.	Non bevete l'acqua del rubinetto.	крана	0	0
Я з вами зв'яжуся.	Vi contatterò.	яжуся	0	0
Семі грав у більярд.	Sami giocava a biliardo.	семі	0	0
Я брехло?	Io sono un bugiardo?	брехло	0	0
Це віскі занадто міцне.	Questo whiskey è troppo forte.	міцне	0	0
Увімкніть радіо.	Accendete la radio.	увімкніть	0	0
Налийте Тому трохи кави.	Versate un po' di caffè per Tom.	налийте	0	0
Мілан — столиця моди Італії.	Milano è la capitale della moda d'Italia.	мілан	0	0
Мене примусили чекати більше півгодини.	Mi hanno fatto aspettare per più di 30 minuti.	примусили	0	0
Ви погодились.	Voi eravate d'accordo.	погодились	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	In Francia, il nome di battesimo viene prima del cognome.	прізвищем	0	0
Що я зробила зі своїми ключами?	Che ho fatto con le mie chiavi?	ключами	0	0
Як пишеться ваше ім'я?	Come si scrive il suo nome?	пишеться	0	0
Том не вірить Мері. Він вважає, що вона каже неправду.	Tom non crede a Mary. Pensa che stia mentendo.	неправду	0	0
Я з Данії.	Vengo dalla Danimarca.	данії	0	0
Він пустий.	È vuoto.	пустий	0	0
Том поводився зі мною як із принцесою.	Tom mi trattò come una principessa.	принцесою	0	0
Усі ми хотіли б позбутися ядерної зброї.	Tutti noi vorremmo sbarazzarci delle armi nucleari.	ядерної	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	листопад	0	0
У грудні тридцять один день.	Dicembre ha trentuno giorni.	грудні	0	0
Том пишається своїми синами.	Tom è orgoglioso dei suoi figli.	синами	0	0
Ти, мабуть, так нею пишаєшся.	Devi essere così fiero di lei.	пишаєшся	0	0
Вона порадила йому стати вчителем.	Lei gli consigliò di diventare un professore.	порадила	0	0
Том скаржився на біль у спині.	Tom si stava lamentando per un dolore alla schiena.	скаржився	0	0
Я їм огірок.	Io mangio un cetriolo.	огірок	0	0
Ми помилялися.	Noi avevamo torto.	помилялися	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Una lingua è un dialetto con un esercito e una marina.	флотом	0	0
Цей стілець зроблено з пластику.	Questa sedia è di plastica.	пластику	0	0
Я люблю яблучний сидр.	Io amo il sidro di mele.	сидр	0	0
Він тренує коня для перегонів.	Sta allenando un cavallo per una corsa.	перегонів	0	0
Вона розмовяє китайською.	Parla cinese.	китайською	0	0
Ти знаєш пароль від Wi-Fi?	Sai qual è la password del Wi-Fi?	wi-fi	0	0
Мені подобаються потяги.	Mi piacciono i treni.	потяги	0	0
Мій брат користується цим велосипедом.	Mio fratello usa questa bicicletta.	користується	0	0
Нічого не їв з вчорашнього дня.	Non ho mangiato niente da ieri.	вчорашнього	0	0
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	Londra, la capitale dell'Inghilterra, è situata sul Tamigi.	розташований	0	0
Морква коштує три долари.	Le carote costano tre dollari.	морква	0	0
Мені дуже подобається, як Том грає на барабанах.	Amo il modo in cui Tom suona la batteria.	барабанах	0	0
Я занадто низька.	Io sono troppo bassa di statura.	низька	0	0
Том копнув Мері.	Tom calciò Mary.	копнув	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	C'è molto crimine nelle grandi città.	злочинності	0	0
Гадаю, Том щирий.	Io penso che Tom sia sincero.	щирий	0	0
Я попросту не знаю, що робити.	Io semplicemente non so che cosa fare.	попросту	0	0
Я зв'язалася з батьками.	Ho contattato i miei genitori.	язалася	0	0
Надмірне паління та випивка Вам шкодять.	Fumare e bere troppo le fa male.	випивка	0	0
Я почуваюся вразливим.	Mi sento vulnerabile.	вразливим	0	0
Мені потрібно, щоб мене підкинули додому.	Ho bisogno di un passaggio a casa.	підкинули	0	0
Вони мешкають в Україні.	Loro abitano in Ucraina.	мешкають	0	0
Як називається ваша аптека?	Qual è il nome della vostra farmacia?	аптека	0	0
У склянці немає молока.	Non c'è latte nel bicchiere.	склянці	0	0
Де оригінал?	Dov'è l'originale?	оригінал	0	0
Мені потрібно зарядити мобільний телефон.	Devo ricaricare il mio cellulare.	зарядити	0	0
Хто тут найшвидший?	Chi è il più veloce qui?	найшвидший	0	0
Можна я заспіваю?	Posso cantare?	заспіваю	0	0
Нас чекає сувора зима.	Ci aspetta un inverno rigido.	сувора	0	0
Том любить навіть холодну піцу.	A Tom piace pure la pizza fredda.	холодну	0	0
Я думаю, він був сердитий.	Io penso che fosse arrabbiato.	сердитий	0	0
Я молився богу про поміч.	Pregai per l'aiuto di Dio.	поміч	0	0
Я наведу тобі кілька прикладів.	Ti farò qualche esempio.	наведу	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom dice che ha un'arma segreta.	секретну	0	0
Я не вживаю складних слів.	Non utilizzo parole complicate.	вживаю	0	0
Я завжди кохатиму Мері.	Amerò sempre Mary.	кохатиму	0	0
Вони мене кохають.	Loro mi amano.	кохають	0	0
Вони їдуть будувати мечеті в Румунії?	Vanno a costruire moschee in Romania?	мечеті	0	0
Том плавав?	Tom ha nuotato?	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Mostrami i giornali di oggi.	сьогоднішні	0	0
Сподіваюся, що ви мені скоро відповісте.	Spero che mi risponderete presto.	відповісте	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	Lei guadagna in media dieci sterline la settimana.	середньому	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Vika mi ha prestato cento rubli.	віка	0	0
Скільки графств у Флориді?	Quante contee ci sono in Florida?	флориді	0	0
Не ганьби мене перед усіма.	Non fatemi fare una brutta figura davanti a tutti.	ганьби	0	0
Чоловік прокидається.	L'uomo si sta svegliando.	прокидається	0	0
Жінка їсть апельсин.	La donna mangia un'arancia.	апельсин	0	0
Я ніколи не куштувала китайських страв.	Non ho mai mangiato del cibo cinese.	китайських	0	0
Тому подобається помаранчевий колір.	A Tom piace il colore arancione.	помаранчевий	0	0
Том — знаменитість.	Tom è una celebrità.	знаменитість	0	0
Хуан не знає, що Марія — його дочка.	Juan non sa che Maria è sua figlia.	хуан	0	0
Кролики — соціальні тварини.	I coniglietti sono animali sociali.	соціальні	0	0
Я поцупив лише кілька монет.	Ho rubato solo qualche moneta.	поцупив	0	0
Він садівник.	Lui è un giardiniere.	садівник	0	0
Він відклав вечірку.	Lui rimandò la festa.	відклав	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	братерства	0	0
Я ховаюся від неї.	Mi sto nascondendo da lei.	ховаюся	0	0
Тому подобаються блондинки.	A Tom piacciono le bionde.	блондинки	0	0
Ненавиджу сюрпризи.	Io odio le sorprese.	сюрпризи	0	0
Навіщо я вчу ісландську?	Perché sto imparando l'islandese?	вчу	0	0
У Тома рак легенів.	Tom ha un tumore ai polmoni.	легенів	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.	щоденно	0	0
Том мене розчарував.	Tom mi ha delusa.	розчарував	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	лукавого	0	0
Я недооцінив Тома.	Ho sottovalutato Tom.	недооцінив	0	0
Том хоче, щоб Мері зустрілася з Джоном.	Tom vuole che Mary incontri John.	зустрілася	0	0
Я впевнений у його перемозі.	Sono sicuro della sua vittoria.	перемозі	0	0
Фахівці кажуть, що це був складний процес.	Gli esperti dicono che era un processo difficile.	фахівці	0	0
Я більше не хотів витрачати час на те, щоб переконувати Тома вивчати французьку.	Non volevo più spendere altro tempo a cercare di convincere Tom a studiare il francese.	переконувати	0	0
Дванадцять розділили на три — чотири.	Dodici diviso tre fa quattro.	розділили	0	0
На кораблі багато пацюків.	Ci sono molti ratti sulla nave.	пацюків	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	липень	0	0
Наскільки серйозні ці погрози?	Quanto sono serie queste minacce?	погрози	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	Lui parla cinque lingue.	ятьма	0	0
Я продовжив співати.	Ho continuato a cantare.	продовжив	0	0
А яка альтернатива?	Qual è l'alternativa?	альтернатива	0	0
Віддаю перевагу каві над молоком.	Preferisco il caffè al latte.	каві	0	0
Ми знаємо, що всі люди смертні.	Noi sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	смертні	0	0
Том увімкнув радіо.	Tom ha acceso la radio.	увімкнув	0	0
Скільки у вас друзів на Фейсбуці?	Quanti amici avete su Facebook?	фейсбуці	0	0
Краще дочекайся наступного автобуса.	Faresti meglio ad aspettare il prossimo autobus.	дочекайся	0	0
Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	I maghi usano l'arte dell'illusione.	мистецтвом	0	0
Давайте їсти біфштекс.	Mangiamo della bistecca.	біфштекс	0	0
Господи, ти вмираєш!	Oddio, stai morendo!	вмираєш	0	0
Не забудь підмести кухню начисто.	Non dimenticare di tirare a lucido la cucina.	начисто	0	0
Том активний хлопець, еге ж?	Tom è un ragazzo attivo, vero?	активний	0	0
Цей спортсмен сильний і спритний.	Questo atleta è forte e agile.	спритний	0	0
Я викладав у Гарварді.	Insegnai ad Harvard.	викладав	0	0
У мене немає чистих шкарпеток.	Io non ho calze pulite.	чистих	0	0
Том був у масці.	Tom indossava una maschera.	масці	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Gli elefanti vivono in Asia e in Africa.	слони	0	0
Чому ви її захищаєте?	Perché la sta difendendo?	захищаєте	0	0
Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	Questa canzone mi ricorda sempre i tempi della scuola.	шкільні	0	0
Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	Tom si rammarica di aver presentato Mary a John.	представив	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood non è più ciò che era una volta.	голівуд	0	0
Вона схожа на свою тітку.	Lei assomiglia a sua zia.	тітку	0	0
Всі ми маємо недоліки.	Abbiamo tutti dei difetti.	недоліки	0	0
Це коштуватиме біля тридцяти доларів.	Costerà sui trenta dollari.	тридцяти	0	0
Собака Кена дуже велика.	Il cane di Ken è molto grosso.	кена	0	0
Я з Болгарії.	Io vengo dalla Bulgaria.	болгарії	0	0
Малоймовірно, що Том допоможе тобі це зробити.	È improbabile che Tom ti aiuti a farlo.	малоймовірно	0	0
Всі вони кохали Тома.	Amavano tutti Tom.	кохали	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	сонячна	0	0
У кожному театрі є гардероб.	In ogni teatro c'è un guardaroba.	гардероб	0	0
Тома вкусила кобра.	Un cobra ha morso Tom.	кобра	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Bevi il tuo tè, che si raffredda.	охолоне	0	0
Майк завжди зберігає спокій.	Mike rimane sempre calmo.	зберігає	0	0
Я не маю наміру його запитувати.	Non ho intenzione di chiederglielo.	запитувати	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Il mio appartamento è a meno di cinque minuti a piedi dalla stazione.	вокзалу	0	0
Потяг був забитий людьми.	Il treno era affollato di gente.	забитий	0	0
Вони всі геї?	Sono tutti gay?	геї	0	0
Том витрачає багато грошей на одяг.	Tom spende molti soldi in vestiti.	витрачає	0	0
У Європі багато старовинних замків.	In Europa ci sono molti castelli antichi.	замків	0	0
«Куди поїдемо у відпустку?» — «У Росію».	"Dove andremo in vacanza?" "In Russia."	росію	0	0
Ти наївна.	Sei ingenua.	наївна	0	0
Час обмежений.	Il tempo è limitato.	обмежений	0	0
Це проти моїх принципів.	È contro i miei principi.	принципів	0	0
Ми їдемо будувати лікарні в Румунії.	Andiamo a costruire ospedali in Romania.	румунії	0	0
Вона була відомою акторкою.	Lei era una famosa attrice.	відомою	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	наполеона	0	0
Пляшка наповнена водою.	La bottiglia è piena d'acqua.	наповнена	0	0
Літак злетів о сьомій.	L'aereo decollò alle sette.	злетів	0	0
Том мешкав там багато років.	Tom ha vissuto lì per molti anni.	мешкав	0	0
Я запрошу Мері на побачення.	Chiederò a Mary di uscire.	запрошу	0	0
Місто було зруйноване під час війни.	La città venne distrutta durante la guerra.	зруйноване	0	0
Як функціонує мозок?	Come funziona il cervello?	функціонує	0	0
Я ненавиджу шпинат.	Odio gli spinaci.	шпинат	0	0
Ти мені покажеш свій фотоальбом?	Mi farai vedere il tuo album fotografico?	фотоальбом	0	0
Вони належали до середнього класу.	Loro erano membri della classe media.	належали	0	0
Не квапся.	Fai con comodo.	квапся	0	0
Я надішлю їй листівку.	Le manderò una cartolina.	надішлю	0	0
Ми вчителі.	Siamo insegnanti.	вчителі	0	0
Я не зникну.	Non scomparirò.	зникну	0	0
Вона викладає нам французьку.	Lei ci sta insegnando il francese.	викладає	0	0
Я заблукала в лісі.	Mi sono persa nella foresta.	заблукала	0	0
Вони відвідали столицю.	Hanno visitato la capitale.	відвідали	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	графіки	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	Ti piacciono i film di fantascienza?	фантастичні	0	0
Вас нескладно знайти.	Non è difficile da trovare.	нескладно	0	0
В світі багато різних народів.	Ci sono molti popoli differenti nel mondo.	народів	0	0
Збудовано міст.	È stato costruito un ponte.	збудовано	0	0
Тому подобається дивитись, як інші грають у теніс.	A Tom piace guardare le altre persone mentre giocano a tennis.	теніс	0	0
Я бачу квітку на столі.	Vedo un fiore sul banco.	квітку	0	0
Ви поспішаєте?	È di fretta?	поспішаєте	0	0
Надмірне паління та випивка вам шкодять.	Fumare e bere troppo vi fa male.	паління	0	0
Том не вважав Мері винною в тому, що вона ударила Джона.	Tom non diede a Mary la colpa per aver colpito John.	винною	0	0
Том не мільйонер.	Tom non è milionario.	мільйонер	0	0
Відень — столиця Австрії.	Vienna è la capitale dell'Austria.	столиця	0	0
Ми розшукуємо терористів.	Noi stiamo cercando i terroristi.	розшукуємо	0	0
Вона пере светр.	Lava il maglione.	пере	0	0
Тому бракує дисципліни.	Tom manca di disciplina.	дисципліни	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Io sposerò una bella donna estone.	гарній	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom detesta le cipolle crude.	цибулю	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	отрутою	0	0
Таргани — комахи.	Gli scarafaggi sono degli insetti.	таргани	0	0
Вони не зайдуть.	Non entreranno.	зайдуть	0	0
Що не так з тим, як я вдягнена?	Che c'è che non va nel modo in cui sono vestita?	вдягнена	0	0
Привіт, Лізо!	Ciao, Lisa!	лізо	0	0
Він втратив рівновагу.	Lui perse l'equilibrio.	рівновагу	0	0
Том помирав.	Tom stava morendo.	помирав	0	0
Том запалив свічку.	Tom ha acceso una candela.	свічку	0	0
Ніхто не змушував вас мені допомагати.	Nessuno vi ha forzati ad aiutarmi.	змушував	0	0
Дивіться, що робить японський медик, коли жінка не може схуднути.	Guardate che cosa fa un medico giapponese quando una donna non riesce a dimagrire.	японський	0	0
Офіціанте, рахунок, будь ласка.	Cameriere, il conto, per piacere.	офіціанте	0	0
Ти француженка?	Sei francese?	француженка	0	0
Я люблю комедії.	Amo le commedie.	комедії	0	0
Він розважався.	Lui si divertiva.	розважався	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	правах	0	0
На цьому острові все ще є дикі племена.	Su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge.	племена	0	0
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	Datemi del goulash con patate, per favore.	картоплею	0	0
Кошеня пило молоко під столом.	Il gattino stava bevendo del latte sotto il tavolo.	кошеня	0	0
Том шокований.	Tom è scioccato.	шокований	0	0
Я не відповідатиму на це запитання.	Non risponderò a quella domanda.	відповідатиму	0	0
Ти знайшов свої контактні лінзи?	Hai trovato le tue lenti a contatto?	лінзи	0	0
Він програміст.	Lui è un programmatore.	програміст	0	0
Я повинен вияснити, кому це дати.	Devo scoprire a chi dare questo.	вияснити	0	0
Світові ресурси обмежені.	Le risorse mondiali sono limitate.	обмежені	0	0
Ти завжди неперевершена!	Sei sempre splendida!	неперевершена	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Bisogna liberare i prigionieri.	язнених	0	0
Він говорить арабською.	Parla in arabo.	арабською	0	0
Стокгольм — столиця Швеції.	Stoccolma è la capitale della Svezia.	швеції	0	0
Давайте не будемо їх запрошувати.	Non invitiamoli.	запрошувати	0	0
Том — комуніст.	Tom è un comunista.	комуніст	0	0
«В чому різниця між еротизмом та збоченням?» — «Еротизм — це використати одне пір'ячко, а збочення — це використати цілу курку».	"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	збочення	0	0
Які чудові цуценята!	Che cuccioli adorabili!	цуценята	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	єгиптяни	0	0
Вони побували у столиці.	Hanno visitato la capitale.	побували	0	0
Це погроза?	È una minaccia?	погроза	0	0
Труна була пуста.	La bara era vuota.	труна	0	0
Я залишаюсь вдома.	Rimango a casa.	залишаюсь	0	0
Питання в тім, хто допустив помилку.	La domanda è chi ha commesso quell'errore.	допустив	0	0
Джон розумніший від Білла.	John è più intelligente di Bill.	білла	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	методів	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mio nonno viene da Osaka.	осаки	0	0
Шекспіра надто важко читати.	Shakespeare è troppo difficile da leggere.	шекспіра	0	0
Ви мудрі.	Voi siete sagge.	мудрі	0	0
Російську мову важко вивчити, легко загубити, - та неможливо забути.	Il russo è difficile da imparare, facile da perdere e impossibile da dimenticare.	загубити	0	0
Том розмовляє зі своїми рослинами?	Tom parla alle sue piante?	рослинами	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tom è un cantante country.	кантрі	0	0
Алжир не в стані війни.	L'Algeria non è in guerra.	алжир	0	0
Ви погрожували Тому?	Avete minacciato Tom?	погрожували	0	0
Вчись і не грайся!	Studia e non giocare!	вчись	0	0
Ядерна енергія використовується для виробництва електроенергії.	L'energia nucleare è utilizzata per produrre elettricità.	ядерна	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat era a New Orleans questa settimana.	орлеані	0	0
Мері образила офіціанта.	Mary insultò il cameriere.	образила	0	0
Том - наш найкращій гравець.	Tom è il nostro giocatore migliore.	найкращій	0	0
Це найменш цікаво.	È il meno interessante.	найменш	0	0
Чому потяг запізнюється?	Perché il treno è in ritardo?	запізнюється	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Il volo 23 è in orario?	вилітає	0	0
Том ризикує своїм життям.	Tom sta rischiando la vita.	ризикує	0	0
Я телефоную з мобільного телефона Тома.	Sto chiamando dal cellulare di Tom.	мобільного	0	0
Я люблю ковбасу.	Mi piace la salsiccia.	ковбасу	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Ha comprato due paia di calze.	шкарпеток	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	насущний	0	0
Мій кравець багатий.	Il mio sarto è ricco.	кравець	0	0
Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	неушкодженими	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Io sono la figlia di Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Том — правша.	Tom è destrorso.	правша	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	La blasfemia è un crimine senza vittime.	богохульство	0	0
Свічка згасла сама.	La candela si è spenta da sola.	свічка	0	0
Том втрутився.	Tom intervenne.	втрутився	0	0
Мері курила.	Marie fumava.	курила	0	0
Їй подобаються тигри.	Le piacciono le tigri.	тигри	0	0
Том розлучений.	Tom è divorziato.	розлучений	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	вересень	0	0
Де викрутка?	Dov'è il cacciavite?	викрутка	0	0
Фестиваль був далеко не нудним.	Il festival non è stato così noioso.	нудним	0	0
Я продовжила співати.	Io ho continuato a cantare.	продовжила	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	L'hockey su ghiaccio è uno sport emozionante.	захоплюючий	0	0
Вони виживуть.	Sopravviveranno.	виживуть	0	0
Том був швидший за Мері?	Tom era più veloce di Mary?	швидший	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Questa scuola è stata fondata nel 1650.	заснована	0	0
Ви не розумієте, що втрачаєте.	Voi non sapete cosa vi state perdendo.	втрачаєте	0	0
Том захоплювався Мері.	Tom ammirava Mary.	захоплювався	0	0
Пам'ятайте, що ви під присягою.	Ricordi che è sotto giuramento.	присягою	0	0
Том — дуже творча особа.	Tom è molto creativo.	творча	0	0
Ось трамвай.	Ecco il tram.	трамвай	0	0
В цьому комп'ютері встановлений процесор Pentium.	Questo computer ha un processore Pentium.	встановлений	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	È facile, se hai catturato l'essenza.	вловити	0	0
Вона повернула словник.	Ha restituito il dizionario.	словник	0	0
Олена - найвища дівчинка у класі.	Elena è la ragazza più alta della classe.	найвища	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	винуватцям	0	0
Том — учений.	Tom è uno scienziato.	учений	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	червень	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Un'eclissi lunare è un fenomeno raro.	місячне	0	0
Це японська лялька.	Questa è una bambola giapponese.	японська	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	La Terra, Marte e Giove sono dei pianeti.	юпітер	0	0
Я вже говорю італійською.	Parlo già italiano.	італійською	0	0
Ти біжиш.	Corri.	біжиш	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Lei lavora come segretaria in un ufficio.	секретарем	0	0
Том хворів.	Tom era ammalato.	хворів	0	0
У Тома три старші сестри.	Tom ha tre sorelle più grandi.	старші	0	0
Мені здається, я гладкий.	Penso di essere grasso.	гладкий	0	0
Я хочу гітару.	Io voglio una chitarra.	гітару	0	0
Мені подобається карі з рисом.	A me piace il riso al curry.	карі	0	0
Можна я позичу олівець?	Potrei prendere in prestito una matita?	позичу	0	0
Том міліонер.	Tom è milionario.	міліонер	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Baku è la capitale dell'Azerbaijan.	баку	0	0
Тому потрібно бути обережнішим.	Tom deve essere più attento.	обережнішим	0	0
Том і Мері не були запрошені.	Tom e Mary non furono invitati.	запрошені	0	0
Він навчає мене.	Mi sta insegnando.	навчає	0	0
Королева відьом мертва.	La regina delle streghe è morta.	відьом	0	0
Я була в стоматолога.	Sono stata dal dentista.	стоматолога	0	0
Це яблуко жовте?	La mela è gialla?	жовте	0	0
Тома було засуджено до довічного ув'язнення.	A Tom fu dato l'ergastolo.	довічного	0	0
Франція - католицька країна.	La Francia è un paese cattolico.	католицька	0	0
Ви маєте довіритись мені.	Deve fidarsi di me.	довіритись	0	0
Я тебе люблю і завжди любитиму.	Ti amo e ti amerò sempre.	любитиму	0	0
Цей міст виглядає безпечним.	Questo ponte sembra sicuro.	безпечним	0	0
У мене ще немає подарунка для Тома.	Io non ho ancora un lavoro per Tom.	подарунка	0	0
Я бігаю щодня.	Corro tutti i giorni.	бігаю	0	0
Я просто жартувала.	Io stavo solo scherzando.	жартувала	0	0
Я мив посуд.	Lavavo i piatti.	мив	0	0
Твої аргументи мені здаються нелогічними.	Trovo i tuoi argomenti illogici.	аргументи	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Quasi tutti i giapponesi hanno i capelli scuri.	японців	0	0
Хіба можливо йти на компроміси з мафією?	Come si può fare compromessi con la mafia?	мафією	0	0
Мій бюстгалтер замалий.	Il mio reggiseno è troppo piccolo.	замалий	0	0
Який лицемір!	Che ipocrita!	лицемір	0	0
Я певен, що Том передумає.	Sono sicuro che Tom ci ripenserà.	передумає	0	0
Я їду будувати будинки до Саудівської Аравії?	Vado a costruire case in Arabia Saudita?	аравії	0	0
Ти це сприймаєш занадто серйозно.	Tu lo stai prendendo troppo seriamente.	сприймаєш	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Vika mi ha prestato cento rubli.	позичила	0	0
Я люблю американську їжу.	Amo il cibo americano.	американську	0	0
Це романи.	Sono romanzi.	романи	0	0
Не розмовляйте з ними.	Non parlate con loro.	розмовляйте	0	0
Я їла канапку.	Mangiavo un panino.	канапку	0	0
Поети обирають найліпші слова.	I poeti scelgono le migliori parole.	обирають	0	0
Том не мусить працювати по неділях.	Tom non deve lavorare la domenica.	неділях	0	0
Якість рису погіршується.	La qualità del riso sta peggiorando.	погіршується	0	0
Це тому що англійська — всесвітня мова.	Ciò è dovuto dal fatto che l'inglese è una lingua internazionale.	всесвітня	0	0
Ми араби.	Siamo arabi.	араби	0	0
Чому ви співаєте?	Perché sta cantando?	співаєте	0	0
Том любить Криваву Мері.	A Tom piacciono i Bloody Mary.	криваву	0	0
Видаліть цей коментар.	Cancellate questo commento.	коментар	0	0
Я терпіти ненавиджу часник.	Odio l'aglio.	часник	0	0
Україна - велика країна.	L'Ucraina è un paese grande.	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Felice Giornata internazionale della donna!	жіночим	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Bisogna liberare i prigionieri.	визволити	0	0
Я це усвідомлював.	Io ne ero consapevole.	усвідомлював	0	0
Мері бігла.	Mary corse.	бігла	0	0
Він агресивний.	Lui è intraprendente.	агресивний	0	0
Арабська - дуже важлива мова.	L'arabo è una lingua molto importante.	арабська	0	0
Хіба у вас немає алергії на арахіс?	Non è allergica alle arachidi?	алергії	0	0
Як ви вивчили французьку?	Lei come ha imparato il francese?	вивчили	0	0
Де знаходиться посольство Фінляндії?	Dov'è l'ambasciata finlandese?	фінляндії	0	0
Я зажди дотримувався правил.	Ho sempre obbedito alle regole.	дотримувався	0	0
Російська вважається складною мовою.	Il russo è considerato essere una lingua difficile.	складною	0	0
Він біолог.	È un biologo.	біолог	0	0
У Тома діабет.	Tom ha il diabete.	діабет	0	0
Том одружився на старшій від нього дівчині.	Tom ha sposato una ragazza più vecchia.	старшій	0	0
Думаю, що Твіттер не є дуже популярним у Німеччині. 140 символів — це приблизно два слова німецькою.	Penso che Twitter non sia molto popolare in Germania. 140 caratteri sono circa due parole in tedesco.	популярним	0	0
Тобі подобаються динозаври?	A te piacciono i dinosauri?	динозаври	0	0
Я не знаю жодну з двох сестер.	Non conosco nessuna delle due sorelle.	жодну	0	0
Що для тебе є найбільшим джерелом наснаги?	Qual è la tua più grande fonte d'ispirazione?	наснаги	0	0
Це біблія бейсболу.	Questa è la bibbia del baseball.	бейсболу	0	0
Я люблю метеликів.	Io amo le farfalle.	метеликів	0	0
Кіт грає з м'ячем.	Il gatto sta giocando con la palla.	ячем	0	0
Вона вчила своїх дітей російській.	Lei insegnava il russo ai suoi figli.	російській	0	0
На нас нападають.	Siamo sotto attacco!	нападають	0	0
Як безвідповідально!	Che irresponsabile!	безвідповідально	0	0
Ці краватки продаються.	Quelle cravatte sono in vendita.	продаються	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	сайту	0	0
Йди стрибни до озера.	Vai a saltare nel lago.	стрибни	0	0
Я ненавиджу ліфти.	Odio gli ascensori.	ліфти	0	0
Будь ласка, ввімкни телевізор.	Per favore, accendi la TV.	ввімкни	0	0
Я ще не снідав.	Non ho ancora mangiato la colazione.	снідав	0	0
Що готуєш?	Cosa stai cucinando?	готуєш	0	0
Іспанія — туристична країна.	La Spagna è un paese turistico.	іспанія	0	0
Я скінчив.	Io ho finito.	скінчив	0	0
Чи Всесвіт нескінченний?	L'universo è illimitato?	нескінченний	0	0
Том добре грає в волейбол.	Tom gioca bene a pallavolo.	волейбол	0	0
Том вистрелив у вовка.	Tom ha sparato al lupo.	вистрелив	0	0
Заповніть анкету.	Compilate il questionario.	анкету	0	0
Картопля кипить.	Le patate bollono.	кипить	0	0
Я запізнилася?	Sono in ritardo?	запізнилася	0	0
Хоча задзвонив будильник, я не прокинувся.	Anche se la sveglia ha suonato non mi sono svegliato.	задзвонив	0	0
Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	La teoria è fondata su delle ricerche approfondite.	дослідженнях	0	0
Мій учитель звинуватив мене у плагіаті.	Il mio insegnante mi accusò di plagio.	звинуватив	0	0
Том мене здивував.	Tom mi ha sorpresa.	здивував	0	0
Як вони перетворились на знаменитостей?	Loro come sono diventate delle celebrità?	знаменитостей	0	0
Усі м'ячі жовті.	Tutte le palle sono gialle.	ячі	0	0
Коли ти посадила ці дерева?	Quando hai piantato questi alberi?	посадила	0	0
Річка широка.	Il fiume è largo.	широка	0	0
У тебе є скрипка?	Hai un violino?	скрипка	0	0
Кіт переслідує білку.	Il gatto insegue lo scoiattolo.	білку	0	0
У нього болів живіт.	Aveva il mal di stomaco.	болів	0	0
Брайан купив для Кейт губну помаду.	Brian comprò un rossetto per Kate.	помаду	0	0
Я грала на скрипці.	Io stavo suonando il violino.	скрипці	0	0
Школа - це марнування часу.	La scuola è una perdita di tempo.	марнування	0	0
Том був найстарший у нашому класі.	Tom era il più vecchio della nostra classe.	найстарший	0	0
Новина її дуже засмутила.	La notizia l'ha resa molto triste.	засмутила	0	0
Кажуть, що англійці консервативні.	Si dice che gli inglesi siano conservatori.	англійці	0	0
Я насправді спантеличений.	Sono veramente confuso.	спантеличений	0	0
Том був інакший.	Tom era diverso.	інакший	0	0
Вона елегантна та витончена.	Lei è elegante e raffinata.	витончена	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	зауважив	0	0
Мері любить принцес.	A Mary piacciono le principesse.	принцес	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	ніла	0	0
Я знаю, що Том ледачий.	So che Tom è pigro.	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Una molecola è fatta di atomi.	молекула	0	0
Вони канібали.	Sono cannibali.	канібали	0	0
Я не хочу зустрічати її батьків.	Io non voglio incontrare i suoi genitori.	зустрічати	0	0
Відповідь Тома невірна.	La risposta di Tom è sbagliata.	невірна	0	0
Ми переможці.	Noi siamo dei vincitori.	переможці	0	0
Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	Qual è la tua canzone preferita dei Beatles?	бітлз	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Gli antichi egizi costruirono una civiltà molto avanzata.	цивілізацію	0	0
Окленд - місто у Новій Зеландії.	Auckland è una città della Nuova Zelanda.	зеландії	0	0
Я викладав у Гарварді.	Ho insegnato ad Harvard.	гарварді	0	0
Том проголосував.	Tom ha votato.	проголосував	0	0
Я хочу бути готовою.	Voglio essere pronta.	готовою	0	0
Вже жовтень.	È già ottobre.	жовтень	0	0
Вони вже читали сьогоднішню газету.	Loro hanno già letto il giornale di oggi.	сьогоднішню	0	0
Що за кепська погода!	Che brutto tempo!	кепська	0	0
Я ризикну.	La rischierò.	ризикну	0	0
Тисячі єн вистачить?	Mille yen sono sufficienti?	єн	0	0
Він дуже гучно говорить англійською.	Lui parla l'inglese a voce molto alta.	гучно	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	La stagione delle piogge comincia a giugno.	дощів	0	0
Ми ненавидимо їх.	Le detestiamo.	ненавидимо	0	0
Столиця Нідерландів — Амстердам.	La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	амстердам	0	0
Він - італієць.	È italiano.	італієць	0	0
Вони обмінялися цілунками та обіймами.	Si sono scambiati baci e abbracci.	обіймами	0	0
Він поцілував її в щоку.	La baciò sulla guancia.	щоку	0	0
Іноді насильство корисне.	A volte la violenza serve.	корисне	0	0
Я знаю, що я не дуже добра співачка.	So di non essere una cantante molto brava.	співачка	0	0
У нас закінчився туалетний папір.	Abbiamo finito la carta igienica.	туалетний	0	0
Котрого з двох братів ти бачив?	Quale dei due fratelli hai visto?	котрого	0	0
У вас є онуки?	Lei ha dei nipoti?	онуки	0	0
Я американка.	Io sono americana.	американка	0	0
Оригінал не відповідає перекладу.	L'originale non è fedele alla traduzione.	перекладу	0	0
Я був у зубного.	Sono stato dal dentista.	зубного	0	0
А, зачекайте хвильку. В мене шнурок розв'язався.	Ah, aspetta un momento. Mi si è slacciata la scarpa.	шнурок	0	0
У нас є бегемот.	Abbiamo un ippopotamo.	бегемот	0	0
Я втомився перекладати.	Sono stanco di tradurre.	перекладати	0	0
Тома було засуджено до довічного ув'язнення.	A Tom è stato dato l'ergastolo.	засуджено	0	0
В неї досконале алібі.	Ha un alibi perfetto.	досконале	0	0
Я наївся.	Sono pieno.	наївся	0	0
Вода не має калорій.	L'acqua non ha calorie.	калорій	0	0
Тома та Мері покарали?	Tom e Mary sono stati puniti?	покарали	0	0
Я вчу чеську мову.	Imparo il ceco.	чеську	0	0
Моя мама працює у лікарні психологом.	Mia madre lavora come psicologa in ospedale.	психологом	0	0
Він фін.	Lui è finlandese.	фін	0	0
Не торкайтеся моєї гітари.	Non toccate la mia chitarra.	гітари	0	0
Я не використовую фейсбук.	Io non uso Facebook.	фейсбук	0	0
Це була білка?	Era uno scoiattolo?	білка	0	0
Цi собаки великi.	Questi cani sono grossi.	великi	0	0
Том не змарнував багато часу.	Tom non ha perso molto tempo.	змарнував	0	0
Приємних вихідних.	Buon fine settimana.	приємних	0	0
Том зараз у супермаркеті.	Tom è al supermercato adesso.	супермаркеті	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	кішок	0	0
Він не дуже слухняний, еге ж?	Lui non è molto obbediente, vero?	слухняний	0	0
Не телефонуй мені раніше восьмої години.	Non telefonarmi prima delle 8.	восьмої	0	0
У Тома бездоганна французька.	Il francese di Tom è perfetto.	бездоганна	0	0
Том шкодує про те, що представив Мері Джону.	Tom si rammarica di aver presentato Mary a John.	шкодує	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	серпень	0	0
Три крапки так багато приховують...	Gli ellissi hanno così tanto da nascondere...	крапки	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	гідні	0	0
Біль був майже нестерпний.	Il dolore era quasi insopportabile.	нестерпний	0	0
Він прочитав тонну книг.	Lui ha letto una tonnellata di libri.	тонну	0	0
Ми розлючені.	Siamo arrabbiati.	розлючені	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	давнину	0	0
Його вартість виросла втричі.	Il suo valore è triplicato.	втричі	0	0
У пляшці є трохи молока.	C'è un po' di latte nella bottiglia.	пляшці	0	0
Хіба ви це не записуєте?	Non state registrando questo?	записуєте	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanca.	поспала	0	0
Том занадто емоційний.	Tom è iperemotivo.	емоційний	0	0
Я мав доплатити ще 5 доларів.	Ho dovuto pagare 5 dollari in aggiunta.	доплатити	0	0
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	Devo sbrigarmi, altrimenti farò tardi.	поспішити	0	0
Намалюйте коло.	Disegnate un cerchio.	намалюйте	0	0
Твій годинник відстає на десять хвилин.	Il tuo orologio ha dieci minuti di ritardo.	відстає	0	0
Кіт ховає свої кігті.	Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	кігті	0	0
Я запізнююся до школи.	Sono in ritardo per la scuola.	запізнююся	0	0
Це рідкісне захворювання.	È una malattia rara.	рідкісне	0	0
Я купив 24 олівці.	Ho comprato 24 matite.	олівці	0	0
Він типовий працеголік.	È un tipico stacanovista.	типовий	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	I treni in Serbia sono terribilmente lenti.	сербії	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	важкої	0	0
Я схиблений на гольфі.	Vado pazzo per il golf.	схиблений	0	0
Томі зловживає героїном.	Tomi è un eroinomane.	героїном	0	0
Том був вимушений відхилити пропозицію.	Tom dovette rifiutare l'offerta.	відхилити	0	0
Я безпосередній.	Io sono diretto.	безпосередній	0	0
Його проект закінчився невдало.	Il suo progetto si è concluso con una sconfitta.	невдало	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	L'uovo è un simbolo universale di vita e rinascita.	відродження	0	0
Я з ним побалакаю.	Parlerò con lui.	побалакаю	0	0
Він має українське громадянство.	Ha la cittadinanza ucraina.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	відношенні	0	0
Він уміє лагодити комп'ютери.	Sa come riparare i computer.	лагодити	0	0
Французька — непроста мова.	Il francese non è facile.	непроста	0	0
Не люблю теплих зим.	Non mi piacciono gli inverni caldi.	зим	0	0
Перейдімо на "ти".	Diamoci del tu.	перейдімо	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	павутиння	0	0
Можня я поїм у себе в кімнаті?	Posso mangiare nella mia camera?	поїм	0	0
Цей ніж добре ріже.	Questo coltello taglia bene.	ріже	0	0
Ти поцілуєш її?	La bacerai?	поцілуєш	0	0
Вітер віє на південь.	Il vento soffia verso sud.	віє	0	0
Моя склянка повна.	Il mio bicchiere è pieno.	склянка	0	0
Італійці не їдять спагеті ложкою.	Gli italiani non mangiano gli spaghetti con un cucchiaio.	ложкою	0	0
Том любить грецький йогурт.	A Tom piace lo yogurt greco.	грецький	0	0
Я не релігійний.	Io non sono religioso.	релігійний	0	0
Майк посміхнувся.	Mike ha sorriso.	посміхнувся	0	0
Ця яловичина ніжна.	Questo manzo è tenero.	яловичина	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	християнство	0	0
Том Джексон хотів стати мером Бостона.	Tom Jackson voleva diventare il sindaco di Boston.	мером	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy perse i suoi occhiali.	трейсі	0	0
Ми їм довіряли.	Noi ci fidavamo di loro.	довіряли	0	0
Том — вітчим Мері.	Tom è il patrigno di Mary.	вітчим	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Berna è la capitale della Svizzera.	берн	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Io sono il Prodigioso Spaghetto Volante. Non devi avere altri mostri prima di Me. (Dopo va bene, semplicemente usa le protezioni.) Il solo Mostro che merita la lettera maiuscola sono Io! Gli altri mostri sono falsi mostri, che non meritano la lettera maiuscola.	користуйся	0	0
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?	Per quanto tempo è buono il biglietto?	дійсний	0	0
Приношу щирі вибачення.	Le mie più sentite scuse.	щирі	0	0
Частину грошей було вкрадено.	Una parte del denaro è stata rubata.	вкрадено	0	0
Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	Qual è il salario minimo in Australia?	зарплатня	0	0
Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.	нагадував	0	0
Чи Том їсть яловичину?	Tom mangia carne di manzo?	яловичину	0	0
До складу комітету входять п'ятнадцять членів.	Il comitato è composto da quindici membri.	входять	0	0
Не спіть.	State sveglie.	спіть	0	0
Не вистачає лише землетрусу.	Manca solo il terremoto.	землетрусу	0	0
Сніг все не припиняє падати.	La neve non sta cessando.	припиняє	0	0
Київ - столиця України.	Kiev è la capitale dell'Ucraina.	україни	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan ha una cicatrice sulla sua guancia sinistra.	щоці	0	0
Ви знаєте французьку?	Sapete il francese?	французьку	0	0
Жертвам трагедії було виділено медичні засоби.	I rifornimenti di farmaci furono assegnati alle vittime del disastro.	жертвам	0	0
Том думав, що Мері поцілує його.	Tom pensava che Mary stesse per baciarlo.	поцілує	0	0
Я хочу стати співачкою.	Voglio diventare una cantante.	співачкою	0	0
Які ви суперечливі!	Ma quanto siete polemiche!	суперечливі	0	0
Нелегко бути принцем.	Essere un principe non è facile.	принцем	0	0
Вона розумніша за нього.	Lei è più intelligente di lui.	розумніша	0	0
Том мусить сісти на дієту.	Tom deve cominciare una dieta.	дієту	0	0
Мій батько був інженером.	Mio padre era ingegnere.	інженером	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni diverse.	іслам	0	0
Греція — це стародавня країна.	La Grecia è un paese antico.	стародавня	0	0
Де ви зазвичай купуєте взуття?	Lei dove compra di solito le sue scarpe?	купуєте	0	0
Мене захоплює краса пенісів у мистецтві.	Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	мистецтві	0	0
Том навіть не знає, що я існую.	Tom non sa nemmeno che esisto.	існую	0	0
Де банкомат?	Dov'è il bancomat?	банкомат	0	0
Том допомагає своїм колегам.	Tom aiuta i suoi colleghi.	колегам	0	0
Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	італійці	0	0
Я не чех.	Non sono ceco.	чех	0	0
Вона виграла срібну медаль.	Lei ha vinto una medaglia d'argento.	срібну	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Ti piace Bryan Adams?	браян	0	0
Я мешкаю в Пармі.	Io abito a Parma.	мешкаю	0	0
Том купить нову віолончель.	Tom comprerà un nuovo violoncello.	віолончель	0	0
Книга рожева?	Il libro è rosa?	рожева	0	0
Протести продовжуються.	Le proteste continuano.	продовжуються	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Tom è nato il cinque maggio 2010.	5-го	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	схожими	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	Juan ha una cicatrice sulla sua guancia sinistra.	хуана	0	0
Том з Мері одного зросту.	Tom è alto come Mary.	зросту	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tra un dittatore assassino e un traditore fabbricante, è opportuno scegliere il paese che ha già ampiamente dimostrato il suo rispetto per le istituzioni internazionali.	міжнародних	0	0
Зорі сяють на небі.	Le stelle brillano in cielo.	сяють	0	0
Том — виняткова людина.	Tom è una persona eccezionale.	виняткова	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Credo che uno escluda l'altro.	виключає	0	0
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	літню	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom ci mandò dei regali di Natale.	різдвяні	0	0
Моя родина обожнювала Тома.	La mia famiglia amava Tom.	обожнювала	0	0
Ви вважаєте себе кумедним?	Lei pensa di essere divertente?	кумедним	0	0
Країна готувалася до війни.	Il paese si stava preparando per la guerra.	готувалася	0	0
Кінець семестру вже скоро.	La fine del semestre arriverà presto.	семестру	0	0
Том назвав Мері ідіоткою.	Tom ha dato dell'idiota a Mary.	ідіоткою	0	0
Ти повинен їсти більше фруктів.	Tu dovresti mangiare più frutta.	фруктів	0	0
Він самурай.	È un samurai.	самурай	0	0
Як вимовляється "pronounce"?	Come pronunci "pronounce"?	вимовляється	0	0
Я поспішала.	Io ero di fretta.	поспішала	0	0
Я не звик до перемог.	Non sono abituato a vincere.	перемог	0	0
Ти палив.	Fumavi.	палив	0	0
Я нервував.	Ero nervoso.	нервував	0	0
Вона любить тигрів.	Le piacciono le tigri.	тигрів	0	0
Шкіра зебри має білі та чорні смуги.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	смуги	0	0
Том виглядав задоволеним.	Tom sembrava felice.	задоволеним	0	0
Батьки Тома розлучені.	I genitori di Tom sono divorziati.	розлучені	0	0
Коали більш популярні, ніж кенгуру.	I koala sono più popolari dei canguri.	популярні	0	0
Я співатиму.	Canterò.	співатиму	0	0
Обожнюю банани.	Adoro le banane.	банани	0	0
Я маю дві кредитні картки.	Io ho due carte di credito.	кредитні	0	0
Він справляє погане враження.	Fa una cattiva impressione.	справляє	0	0
Том подорожував сам.	Tom stava viaggiando da solo.	подорожував	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	школяр	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	A che ora chiude quel ristorante?	зачиняється	0	0
Ми танцюємо разом.	Noi danziamo assieme.	танцюємо	0	0
Я жадібна.	Sono avida.	жадібна	0	0
Том дозволив Мері заплатити за рахунком.	Tom ha lasciato pagare il conto a Mary.	рахунком	0	0
Мені виповниться тридцять наступного року.	Avrò trent'anni l'anno prossimo.	виповниться	0	0
Це вже не в моді.	È già fuori moda.	моді	0	0
Я помив машину.	Ho lavato la macchina.	помив	0	0
Він покарав своїх дітей.	Punì i suoi figli.	покарав	0	0
Том дуже цікавиться американською історією.	Tom è molto interessato alla storia americana.	американською	0	0
Фокусники володіють мистецтвом ілюзії.	I maghi usano l'arte dell'illusione.	ілюзії	0	0
Ви не переможете.	Lei non vincerà.	переможете	0	0
Вона вже поїла.	Ha già mangiato.	поїла	0	0
Ти добре виспався?	Hai dormito bene?	виспався	0	0
Вони були втомлені, але щасливі.	Loro erano stanchi, ma felici.	втомлені	0	0
Том не може читати без окулярів.	Tom non riesce a leggere senza gli occhiali.	окулярів	0	0
Ти була занадто повільна.	Era troppo lenta.	повільна	0	0
Значення цього речення незрозуміле.	Il significato di questa frase è oscuro.	незрозуміле	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Felice Giornata internazionale della donna!	міжнародним	0	0
Я була збентежена.	Ero emozionata.	збентежена	0	0
Ми повинні вийти з цього шторму.	Noi dobbiamo uscire da questa tempesta.	шторму	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Il rosa non è un colore di capelli naturale.	натуральний	0	0
Тома вкусили.	Tom è stato morso.	вкусили	0	0
Том знову включив світло.	Tom riaccese la luce.	включив	0	0
Не кохай двух людей одночасно.	Non amare due persone alla volta.	кохай	0	0
Вулкани небезпечні.	I vulcani sono pericolosi.	вулкани	0	0
У мене болить мізинець.	Mi fa male il mignolo.	мізинець	0	0
Том повністю одужав.	Tom si è completamente ristabilito.	одужав	0	0
У мене немає олівців.	Non ho matite.	олівців	0	0
Хто б не прийшов, я не впущу його.	Chiunque venga, non lo farò entrare.	впущу	0	0
Прошу вибачення, коли востаннє відкривали поштову скриньку?	Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	поштову	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate vuole finire i suoi compiti entro le dieci.	десятої	0	0
Том любить читати англійську літературу.	A Tom piace leggere la letteratura inglese.	літературу	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Lisbona è la capitale del Portogallo.	лісабон	0	0
Це краб.	Ecco un granchio.	краб	0	0
Де ви мешкаєте?	Voi dove abitate?	мешкаєте	0	0
Цей код треба переписати.	Questo codice deve essere riscritto.	переписати	0	0
Том хотів бути дизайнером.	Tom voleva essere un designer.	дизайнером	0	0
