Я люблю картоплю фрі.	Ik hou van patat.	я	0	0
Я не п'ю каву.	Ik drink geen koffie.	не	0	0
Вона живе в Норвегії.	Zij woont in Noorwegen.	в	0	0
Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	що	0	0
У Тома алергія на горіхи, але не на арахіс.	Tom is allergisch voor noten, maar niet voor pinda's.	на	0	0
Так, це мій будинок.	Ja, dat is mijn huis.	це	0	0
Що б ти без мене робив?	Wat zou je zonder mij aanmoeten?	ти	0	0
Вона дуже розумна, чи не так?	Ze is heel intelligent, niet?	так	0	0
Ти маєш час у вівторок?	Heb je dinsdag tijd?	у	0	0
Світ міняється все швидше і швидше.	De wereld verandert steeds sneller.	і	0	0
З твого боку було дуже люб'язно позичити мені парасольку.	Het was heel aardig van je om me een paraplu te lenen.	з	0	0
Дощ, а в мене нема парасольки.	Het regent, en ik heb geen paraplu.	а	0	0
Ми вчилися.	We studeerden.	ми	0	0
Тут все гаразд?	Is alles in orde hier?	все	0	0
Я закохався в тебе по вуха!	Ik ben tot over mijn oren op je verliefd!	тебе	0	0
Він не зробив нічого поганого	Hij heeft geen fout gemaakt.	він	0	0
Як пройшло твоє інтерв'ю?	Hoe is je sollicitatiegesprek gegaan?	як	0	0
Ми знаємо, що Сонце більше за Землю.	We weten dat de zon groter is dan de aarde.	за	0	0
Ви ще вдома?	Bent u nog steeds thuis?	ви	0	0
Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	с	0	0
Я поїхав до лікарні побачитися з дружиною.	Ik ging naar het ziekenhuis om mijn vrouw te bezoeken.	до	0	0
Обійми мене.	Geef me een knuffel.	мене	0	0
Моя машина стоїть он там.	Mijn auto staat daar.	он	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Ik moet je een domme vraag stellen.	мені	0	0
Скажи наркотикам ні.	Zeg nee tegen drugs.	ні	0	0
Я колись раніше їла піцу, але більше не їм.	Vroeger at ik pizza, nu niet meer.	але	0	0
Я просто жартувала.	Ik maakte maar een grapje.	просто	0	0
Я тут уже дві години.	Ik ben hier al twee uur.	тут	0	0
Ми тут для того, щоб тебе захистити.	We zijn hier om je te beschermen.	для	0	0
Я погодився його купити.	Ik was het ermee eens het te kopen.	його	0	0
Ми чекаємо на нього завтра о десятій.	We verwachten hem morgen om tien uur.	о	0	0
Огірок гіркий? То викинь його!	De komkommer is bitter? Gooi het dan weg!	то	0	0
Ну звичайно ж!	Zeker!	ну	0	0
Я знаю чому.	Ik weet waarom.	знаю	0	0
Я розповім тобі про свого батька.	Ik zal je over mijn vader vertellen.	про	0	0
Том на нас сердитий.	Tom is boos op ons.	нас	0	0
Який у вас улюблений замок?	Wat is uw favoriete kasteel?	вас	0	0
Вони нас бояться.	Ze zijn bang voor ons.	вони	0	0
Коли я зайшов до кімнати, вона грала на піаніно.	Toen ik de kamer binnenkwam was ze piano aan het spelen.	вона	0	0
Тобі варто загострити олівці.	Jouw potloden moeten geslepen worden.	тобі	0	0
Тобі насрати, еге ж?	Het kan je geen moer schelen, niet?	ж	0	0
Напиши мені, як тільки там будеш.	Schrijf me zodra je er bent.	там	0	0
Якщо дощитиме, я не піду.	In geval dat het regent, zal ik niet vertrekken.	якщо	0	0
Ви ще вдома?	Zijn jullie nog steeds thuis?	ще	0	0
Яка різниця між селом та містом?	Welk verschil is er tussen een dorp en een stad?	та	0	0
Ми добре повеселимося. Я впевнений у цьому.	We gaan veel lol trappen, ik weet weet het zeker.	добре	0	0
Він хотів, щоб жінка розбудила його рано вранці.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	щоб	0	0
Там хтось є?	Is daar iemand?	є	0	0
Вам подобається жовтий колір?	Vinden jullie de gele kleur leuk?	вам	0	0
Том мешкає по сусідству.	Tom woont hiernaast.	по	0	0
Нам бракуватиме принца.	Prins zal worden gemist.	нам	0	0
Розкажи мені те, що я хочу знати.	Zeg mij wat ik wil weten.	хочу	0	0
Коли почнеться?	Wanneer zal het beginnen?	коли	0	0
А чому б ні?	En hoezo niet?	б	0	0
Зараз же роби своє домашнє завдання.	Maak nu je huiswerk.	же	0	0
Вже сьома ранку.	Het is al zeven uur 's ochtends.	вже	0	0
Там нікого не було.	Er was niemand daar.	було	0	0
Без її допомоги я б не закінчив своє завдання.	Zonder haar hulp had ik mijn opdracht niet volbracht.	її	0	0
Це був не землетрус.	Dat was geen aardbeving.	був	0	0
Зносити може бути незносним.	Verdragen kan onverdraaglijk zijn.	може	0	0
Чи це можливо зробити?	Is het mogelijk om dat te doen?	чи	0	0
Том був дуже знервований.	Tom was heel zenuwachtig.	дуже	0	0
Так, це трапляється час від часу.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	від	0	0
Чому Том плаче?	Waarom is Tom aan het huilen?	чому	0	0
Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.	буде	0	0
Даруйте добро тим, хто ненавидить вас.	Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	хто	0	0
Давай кудись сходимо.	Laten we ergens heen gaan.	давай	0	0
Проблема в тому, що це занадто дорого.	Het probleem is dat het te duur is.	тому	0	0
Де знаходиться італійське посольство?	Waar is de Italiaanse ambassade?	де	0	0
Що треба робити?	Wat moet ik doen?	треба	0	0
От халепа!	Verdorie!	от	0	0
Я думаю, завтра буде сніг.	Ik geloof dat het morgen gaat sneeuwen.	думаю	0	0
Я не соромлюся того, що я бідна.	Ik schaam me er niet voor dat ik arm ben.	того	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	їх	0	0
Том щось знає.	Tom weet iets.	щось	0	0
Ну гаразд.	Okidoki.	гаразд	0	0
Я цього не виношу.	Ik kan dat niet tolereren.	цього	0	0
Зараз же роби своє домашнє завдання.	Maak nu je huiswerk!	зараз	0	0
Скарги нічого не змінять.	Klagen zal niets veranderen.	нічого	0	0
Вона моя сестра.	Zij is mijn zuster.	моя	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	тільки	0	0
Розкажи мені те, що я хочу знати.	Zeg mij wat ik wil weten.	те	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	бути	0	0
Неможливо побачити Рим за один день.	Het is onmogelijk om Rome in één dag te bezichtigen.	один	0	0
Уже?!	Nu al?!	уже	0	0
Ти й досі неодружений, так?	Je bent nog steeds vrijgezel, niet waar?	й	0	0
Я можу це зробити.	Ik kan dit doen.	можу	0	0
Тепер ви мені вірите?	Geloven jullie me nu?	тепер	0	0
Мій годинник треба поремонтувати.	Mijn klok moet gerepareerd worden.	мій	0	0
Ось для цього й потрібні мами.	Daar zijn moeders voor.	ось	0	0
"Як справи?" - "Все гаразд, дякую".	"Hoe gaat het?" "Goed, dank je."	дякую	0	0
Я повторив це слово для неї декілька раз.	Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald.	раз	0	0
Ти вже це знаєш.	Dat weet je toch.	знаєш	0	0
Ми не можемо спати через шум.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	через	0	0
Всі були не в гуморі.	Iedereen was in een slechte bui.	всі	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws.	бо	0	0
Том дуже наполегливий, правда ж?	Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	правда	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom was zeker de beste zwemmer van ons allemaal.	без	0	0
Я сиджу у себе в машині.	Ik zit in mijn auto.	себе	0	0
Я не хочу тебе більше бачити.	Ik wil je nooit meer zien.	більше	0	0
Тоді я була щаслива.	Ik was toen gelukkig.	тоді	0	0
Вона весь час думає про нього.	Ze denkt de hele tijd aan hem.	час	0	0
Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	Ik verheug me op mijn verjaardag.	день	0	0
Можна увімкнути телевізор?	Mag ik de televisie aanzetten?	можна	0	0
Де ти була?	Waar was je?	була	0	0
О боже!	Oh mijn God!	боже	0	0
Пробачте мене, будь ласка.	Vergeef me alsjeblieft.	будь	0	0
Вона дала йому листок паперу.	Zij gaf hem een blad papier.	йому	0	0
Ми маємо лише чай.	We hebben alleen maar thee.	лише	0	0
Не говоріть із ним.	Spreek hem niet aan.	ним	0	0
Привіт.	Hoi.	привіт	0	0
Я нікого з них не знаю.	Ik ken niemand van hen.	них	0	0
Цю книжку можуть читати навіть діти.	Zelfs kinderen kunnen dit boek lezen.	навіть	0	0
Том ніколи не плаче.	Tom huilt nooit.	ніколи	0	0
Я не буду про це говорити.	Daar praat ik niet over.	буду	0	0
Я би краще був птахом, ніж рибою.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	би	0	0
Я щойно повернулася зі школи.	Ik ben net terug uit school.	зі	0	0
У Тома немає води.	Tom heeft geen water.	немає	0	0
Хочеш зі мною потанцювати?	Wil je met mij dansen?	хочеш	0	0
У нього є ще один син.	Hij heeft nog een zoon.	нього	0	0
Я буду рада, коли вони закінчать будувати цей міст.	Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	цей	0	0
Скажи мені, чого ти хочеш.	Zeg me wat je wilt.	чого	0	0
Лейла покінчила життя самогубством.	Layla pleegde zelfmoord.	життя	0	0
Пітер англієць. Сюзен теж англійка?	Peter is Engels. Is Susan ook Engels?	теж	0	0
Мені байдуже, що кажуть люди.	Mij maakt het niet uit wat de mensen zeggen.	люди	0	0
Яка з книжок твоя?	Welk boek is van jou?	твоя	0	0
Що ти сказав?	Wat heb je gezegd?	сказав	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Томів собака любить людей.	De hond van Tom houdt van mensen.	людей	0	0
Коти їдять кажанів, або кажани їдять мишей?	Eten katten vleermuizen of eten vleermuizen katten?	або	0	0
Я читаю свою книгу.	Ik lees mijn boek.	свою	0	0
У мене є онук, який мешкає в Бостоні.	Ik heb een kleinzoon die in Boston woont.	який	0	0
Гей, йди сюди!	Psst, kom hier!	сюди	0	0
Як таке могло трапитися?	Hoe kon dat gebeuren?	таке	0	0
Том із Бостона, і Мері теж.	Tom komt uit Boston en Maria ook.	із	0	0
Я просто хочу з тобою поговорити.	Ik wil gewoon met je praten.	тобою	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	були	0	0
Маленька філіжанка кави коштує два євро.	Een kleine kop koffie is twee euro.	два	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Ik voel me veel beter.	краще	0	0
Я завжди встаю о шостій.	Ik sta altijd op om zes uur.	завжди	0	0
Мері багато спить.	Maria slaapt veel.	багато	0	0
Сьогодні мало клієнтів.	Er zijn weinig klanten vandaag.	сьогодні	0	0
Я точно не знаю.	Ik weet het niet zeker.	точно	0	0
Розбудіть мене завтра о шостій ранку, будь ласка.	Wek me morgenochtend om zes uur alsjeblieft.	ласка	0	0
Це той хлопчик, який знайшов твій годинник.	Dit is de jongen die je horloge heeft gevonden.	той	0	0
Хороший товар сам себе хвалить.	Goede wijn behoeft geen krans.	сам	0	0
Вона скоріш буде перекладати фрази на Tatoeb’і, ніж балакати зі мною.	Ze zou nog eerder zinnen op Tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen.	мною	0	0
Мій брат не має грошей.	Mijn broer heeft geen geld.	має	0	0
В такому випадку, прошу 100 євро.	In dit geval, honderd euro alstublieft.	прошу	0	0
Я маю друга, що живе у Саппоро.	Ik heb een vriend die in Sapporo woont.	маю	0	0
Мама сердита.	Mijn moeder is kwaad.	мама	0	0
Самі хотів зробити досконалі фотографії.	Sami wilde perfecte foto's maken.	зробити	0	0
Як сказати "блог" латинською мовою?	Hoe zeg je "blog" in het Latijn?	сказати	0	0
Ти сказала, що мені ніколи не перемогти?	Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	сказала	0	0
Сказаного не візьмеш назад.	Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.	назад	0	0
Які кольори ти любиш?	Welke kleuren hou je van?	які	0	0
Можеш трохи допомогти мені?	Kun je me een beetje helpen?	можеш	0	0
Я трохи говорю німецькою.	Ik spreek een beetje Duits.	трохи	0	0
Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	потрібно	0	0
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	ці	0	0
Вони скажуть: «Ага!»	"Aha!" zullen ze zeggen.	ага	0	0
Єву спокушає саме змій.	Het is de slang die Eva verleidt.	саме	0	0
Я певен, що Том не хотів проявляти неповагу.	Ik ben zeker dat Tom niet respectloos wou zijn.	хотів	0	0
Під ліжком сидить кіт.	Er zit een kat onder het bed.	під	0	0
Він заробляє в три рази більше, ніж я.	Hij verdient drie keer meer dan ik doe.	три	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	можете	0	0
Скільки Тому було тоді років?	Hoe oud was Tom toen?	років	0	0
Я можу це залишити собі?	Kan ik dit houden?	собі	0	0
Скажи ні наркотикам.	Zeg nee tegen drugs.	скажи	0	0
Дякую вам, пане.	Dank u, meneer.	пане	0	0
Чому я маю це робити?	Waarom moet ik dat doen?	робити	0	0
Немає сенсу питати його знову.	Het heeft geen zin het hem nog eens te vragen.	знову	0	0
Цей капелюх — твій.	Deze hoed is van jou.	твій	0	0
Я не люблю великих собак.	Ik hou niet van grote honden.	люблю	0	0
Пан Танака — наш викладач англійської.	Mijnheer Tanaka is onze leraar Engels.	наш	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	потім	0	0
Мені потрібен ніж.	Ik heb een mes nodig.	ніж	0	0
Гей народе, мені вже час.	Jongens, ik moet ervandoor.	гей	0	0
Дай мені моє пиво.	Geef me mijn bier.	дай	0	0
Я заснула перед телевізором.	Ik viel in slaap terwijl ik tv-keek.	перед	0	0
До завтра!	Tot morgen.	завтра	0	0
Я вами пишаюся.	Ik ben trots op u.	вами	0	0
Яка в тебе адреса?	Wat is jouw adres?	яка	0	0
Ми маємо спробувати зрозуміти одне одного.	We moeten proberen elkaar te begrijpen.	одного	0	0
Я ваша сестра.	Ik ben uw zuster.	ваша	0	0
У цьому місті немає бібліотеки.	Er is geen bibliotheek in deze stad.	цьому	0	0
Ваш будинок великий.	Jullie huis is groot.	ваш	0	0
Ви знаєте чому?	Weten jullie waarom?	знаєте	0	0
Чи можна пити цю воду?	Is dit water te drinken?	цю	0	0
Ніхто не відповів.	Niemand antwoordde.	ніхто	0	0
Співай з нами.	Zing mee.	нами	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	можливо	0	0
«Ти будеш учитися після обіду?» — «Так, буду».	"Ga je vanmiddag studeren?" "Ja."	після	0	0
У неї немає велосипеда.	Ze heeft geen fiets.	неї	0	0
Скільки лишилося часу?	Hoeveel tijd blijft er nog over?	скільки	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	Warmte is een vorm van energie.	одна	0	0
Спочатку здавалося, що все йде чудово.	Alles leek op het eerste gezicht prima.	чудово	0	0
Давайте прибиремо нашу кiмнату.	Laten we onze kamer kuisen.	давайте	0	0
Ти це бачив?	Heb je het gezien?	бачив	0	0
Хіба ти не знаєш, хто я такий?	Weet je niet wie ik ben?	такий	0	0
На кого з батьків ти схожий?	Op wie van je ouders lijk je?	кого	0	0
Хтось помер.	Er is iemand gestorven.	хтось	0	0
Їй потрібна наша допомога.	Ze heeft onze hulp nodig.	їй	0	0
Ця машина належить йому.	Dit is zijn auto.	ця	0	0
Хочете почути мою теорію?	Willen jullie mijn theorie horen?	мою	0	0
Я зробив усе, що міг.	Ik heb alles gedaan wat ik kan.	усе	0	0
Ми живемо разом.	We wonen samen.	разом	0	0
Їм була потрібна допомога.	Zij hadden hulp nodig.	їм	0	0
Куди йдемо?	Naar waar gaan we?	куди	0	0
Звичайно ж, він має рацію.	Natuurlijk, hij heeft gelijk.	звичайно	0	0
Ти справді не вмієш плавати?	Kan je echt niet zwemmen?	справді	0	0
Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	поки	0	0
Мої вікна були відчинені.	Mijn ramen stonden open.	мої	0	0
Вона порадила йому взяти гроші.	Ze adviseerde hem om het geld te nemen.	гроші	0	0
Що я маю з цим робити?	Wat moet ik daarmee?	цим	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	міг	0	0
Том пишався собою.	Tom was trots op zichzelf.	том	0	0
Може бути, ти маєш рацію.	Misschien heb je wel gelijk.	маєш	0	0
Хіба вона не була твоєю дівчиною?	Was zij niet jouw vriendin?	хіба	0	0
Я повинен був залишатися у ліжку весь день.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	повинен	0	0
Я ваш друг?	Ben ik uw vriend?	друг	0	0
Ця зірка така велика, що її можно побачити неозброєним оком.	Deze ster is zo groot, dat je hem met het blote oog kunt zien.	можно	0	0
Чудового дня!	Prettige dag!	дня	0	0
Він досить добре говорить англійською.	Hij spreekt redelijk goed Engels.	досить	0	0
Ми можемо допомогти?	Kunnen we helpen?	можемо	0	0
Я зробив це сам.	Ik heb het zelf gedaan.	зробив	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	над	0	0
Том хоче бути адвокатом.	Tom wil advocaat worden.	хоче	0	0
Якби ми тільки мали сад!	Hadden we maar een tuin!	якби	0	0
Я шукаю добровольців, які могли б мені допомогти.	Ik zoek vrijwilligers om me te helpen.	могли	0	0
Це його слабке місце.	Dat is zijn zwakke plek.	місце	0	0
Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.	воно	0	0
Для цього у мене не було часу.	Daar had ik geen tijd voor.	часу	0	0
Що робиш?	Wat doe je?	робиш	0	0
Де хлопці?	Waar zijn de jongens?	хлопці	0	0
Вибачте, я заблукав.	Pardon, ik ben verdwaald.	вибачте	0	0
Сьогодні я прийду додому пізно.	Ik kom vandaag laat thuis.	додому	0	0
Я повинен був залишатися у ліжку весь день.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	весь	0	0
Я зламав обидві руки.	Ik heb mijn beide armen gebroken.	руки	0	0
Це ясно як божий день.	Het is zo klaar als een klontje.	ясно	0	0
Вибач, я тебе кохаю.	Het spijt me, ik hou van je.	вибач	0	0
Ми повинні себе захищати.	We moeten onszelf beschermen.	повинні	0	0
Вона говорить німецькою.	Ze spreekt Duits.	говорить	0	0
У мого батька п'ять братів.	Mijn vader heeft vijf broers.	мого	0	0
«Дякую», — «Нема за що».	Bedankt! - Geen dank.	нема	0	0
Йди додому!	Ga naar huis!	йди	0	0
Навіщо вона кричала?	Waarom schreeuwde ze?	навіщо	0	0
Я, мабуть, пішов спати.	Ik denk dat ik ga slapen.	мабуть	0	0
А що, на твою думку, я робила?	Wat denk je dat ik aan het doen was?	твою	0	0
Це ваш чоловік?	Is dat uw man?	чоловік	0	0
Ходімо в кіно!	Laten we naar de bioscoop gaan.	ходімо	0	0
Я звідси.	Ik kom van hier.	звідси	0	0
Том може мати рацію.	Misschien heeft Tom gelijk.	мати	0	0
Я нікому не скажу, що сталося.	Ik zal tegen niemand zeggen wat er gebeurd is.	скажу	0	0
Якщо треба, я скоро прийду.	Als het nodig is, kom ik snel.	скоро	0	0
Цікаво, що сталося.	Ik ben benieuwd wat er gebeurd is.	сталося	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Це нормально.	Dit is normaal.	нормально	0	0
Мені здається, я її зламала.	Ik denk dat ik het gebroken heb.	здається	0	0
Доброго ранку, пані та панове!	Goedemorgen dames en heren!	пані	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Бетті вбила всіх.	Betty heeft iedereen vermoord.	всіх	0	0
Це слово також французьке за походженням.	Dit woord is van Franse herkomst.	також	0	0
Мені потрібні кілька хвилин.	Ik heb een paar minuten nodig.	кілька	0	0
Це мій молодший брат.	Hij is mijn jongste broer.	брат	0	0
Мені байдуже моє майбутнє.	Ik geef niet om mijn toekomst.	моє	0	0
Мені не подобається її обличчя.	Ik heb haar gezicht niet graag.	подобається	0	0
Ти сама?	Ben je alleen?	сама	0	0
Про що думаєш?	Waarover zit je te denken?	думаєш	0	0
Том такого не казав.	Tom heeft dat niet gezegd.	такого	0	0
Ти зрозумів, що він казав?	Heb jij begrepen wat hij zei?	казав	0	0
Здається, я розумію.	Ik geloof dat ik het heb verstaan.	розумію	0	0
Він мені брат, а не батько.	Hij is mijn broer, niet mijn vader.	батько	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Ik denk, dus ik ben.	отже	0	0
Якби я міг бути таким...	Als ik zo zou kunnen zijn...	таким	0	0
Як ти могла його відпустити?	Hoe kon je hem laten gaan?	могла	0	0
Тим так пише, ніби він шульга.	Tim schrijft alsof hij linkshandig is.	тим	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Bedankt, en kom snel nog eens.	швидше	0	0
На жаль, день народження - тільки раз у рік.	Helaas ben ik maar één keer per jaar jarig.	жаль	0	0
Будьте ласкаві, поясніть, як туди добратися.	Kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom?	туди	0	0
Де твої речі?	Waar zijn je spullen?	речі	0	0
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.	Wij moeten weten. Wij zullen weten.	знати	0	0
Чому він змінив свої плани?	Waarom heeft hij zijn plannen veranderd?	свої	0	0
Хочете їсти?	Honger?	хочете	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	одну	0	0
Я якраз думав про нову роботу.	Ik dacht net aan een nieuwe baan.	думав	0	0
Я можу тобі допомогти.	Ik kan je helpen.	допомогти	0	0
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.	ю	0	0
Я незалежна людина.	Ik ben een onafhankelijke man.	людина	0	0
Яку газету ви читаєте?	Welke krant leest u?	яку	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	правильно	0	0
Ми з тобою вже давно не бачилися.	We hebben je een poos niet gezien.	давно	0	0
Фізика мене зовсім не цікавить.	Natuurkunde interesseert me voor geen meter.	зовсім	0	0
Тримай при собі словник.	Hou het woordenboek bij je.	при	0	0
Том плакав всю ніч.	Tom heeft de hele nacht gehuild.	всю	0	0
Я бачу твого коня.	Ik zie jouw paard.	бачу	0	0
Я думала, що ви вдягнете свій новий костюм.	Ik dacht dat je jouw nieuwe pak ging dragen.	думала	0	0
Німеччина така ж гарна, як і Нідерланди?	Is Duitsland zo mooi als Nederland?	така	0	0
Якби я знав його адресу, я би написав йому.	Als ik zijn adres wist, zou ik naar hem schrijven.	знав	0	0
Сьогодні ввечері буде йти сніг?	Gaat het sneeuwen deze avond?	йти	0	0
Я не можу знайти лівий черевик.	Ik kan mijn linkerschoen niet vinden.	знайти	0	0
Мені потрібно дещо купити.	Ik moet een paar boodschappen doen.	дещо	0	0
Усі поводилися з нею як із принцесою.	Iedereen behandelde haar als een prinses.	нею	0	0
Том не знає.	Tom weet het niet.	знає	0	0
Це наша основна ціль.	Dit is ons hoofddoel.	наша	0	0
Я й далі вивчаю мови.	Ik blijf talen leren.	далі	0	0
Усі люди дихають повітрям.	Alle mensen ademen lucht.	усі	0	0
Дивися на мене та слухай мене.	Kijk me aan en luister naar me.	слухай	0	0
Я помив машину.	Ik heb de auto gewassen.	машину	0	0
Ця книга дійсно нудна.	Dit boek is echt saai.	дійсно	0	0
Що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	мав	0	0
Звісно, він збрехав.	Het is duidelijk dat hij gelogen heeft.	звісно	0	0
Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	Zo irritant... Nu krijg ik hoofdpijn telkens wanneer ik de computer gebruik!	разу	0	0
"Сколько тобі років?" — "А тобі це навіщо?"	"Hoe oud ben je?" "Waarom wil je dat weten?"	сколько	0	0
Гадаю, краще поводитись виховано.	Ik denk dat je je maar beter netjes kunt gedragen.	гадаю	0	0
Потрібні дії, а не слова.	We hebben daden nodig, geen woorden.	слова	0	0
Звідки ти знаєш Тома?	Hoe ken je Tom?	звідки	0	0
Мені шкода Тома.	Ik heb medelijden met Tom.	шкода	0	0
Це інша справа.	Dat is iets anders.	справа	0	0
Том займається чим завгодно, окрім навчання.	Tom doet alles behalve studeren.	чим	0	0
Ті будинки великі.	Die huizen zijn groot.	ті	0	0
Всі цивілізовані країни проти війни.	Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog.	проти	0	0
Добраніч, мамо.	Goedenacht, mama.	мамо	0	0
Я не можу піти в кіно, не маю грошей.	Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut.	піти	0	0
Том невисокий для свого віку, так?	Tom is klein voor zijn leeftijd, nietwaar?	свого	0	0
Який твій номер телефону?	Wat is jouw telefoonnummer?	номер	0	0
Як справи у твоєї дружини?	Hoe gaat het met je vrouw?	справи	0	0
Дома сидіти — це не весело.	Thuisblijven is niet leuk.	дома	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	пару	0	0
Хто вони такі?	Wie zijn zij?	такі	0	0
Звідкиля ти знала, що ти не маєш цього робити?	Hoe wist je dat je dat niet hoefde te doen?	знала	0	0
Я часто мию голову без шампуню.	Ik was vaak mijn haar zonder haarwasmiddel te gebruiken.	голову	0	0
Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	сім	0	0
Нехай щастить.	Succes.	нехай	0	0
Ви маєте на увазі мене?	Bedoelt u mij?	увазі	0	0
Ви знаете столицю Бельгії?	Kent u de hoofdstad van België?	знаете	0	0
У нього є син.	Hij heeft een zoon.	син	0	0
Ти це бачиш?	Kan je dat zien?	бачиш	0	0
Зроби свій вибір.	Maak je keuze.	свій	0	0
Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотів сказати, Аргентини.	Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	тобто	0	0
Іноземець взагалі не знав японської.	De buitenlander kende helemaal geen Japans.	взагалі	0	0
Вони пішли разом.	Zij gingen samen.	пішли	0	0
Чому ви сказали мені неправду?	Waarom logen jullie tegen mij?	сказали	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	ять	0	0
Коли ти будеш готова йти?	Wanneer ben je klaar om te vertrekken?	будеш	0	0
Заради бога, що тут відбувається?	Wat gebeurt er hier in godsnaam?	відбувається	0	0
Ти розумієш італійську?	Versta je Italiaans?	розумієш	0	0
Він пішов на пошту відправити листа.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te versturen.	пішов	0	0
Усі наші зусилля були марні.	Al onze inspanningen waren zinloos.	наші	0	0
Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen.	якого	0	0
Можна поговорити з Білом?	Mag ik Bill spreken?	поговорити	0	0
Все в порядку.	Alles is in orde.	порядку	0	0
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	хоч	0	0
Ми очікуємо на ваше замовлення.	We wachten op uw bestelling.	ваше	0	0
Я знаю тих дівчат.	Ik ken die meisjes.	тих	0	0
Це проблема.	Het is een probleem.	проблема	0	0
Я не хотіла, щоб мама знала.	Ik wilde niet dat mijn moeder erachter komt.	хотіла	0	0
Йому пощастило знайти роботу.	Hij had het geluk werk te vinden.	роботу	0	0
Ох, пробач.	Oh, het spijt me.	ох	0	0
Як довго, на твою думку, ми будемо змушені чекати?	Hoelang zullen we moeten wachten, denk je?	будемо	0	0
На мій подив, двері були відчинені.	Tot mijn verbazing was de deur van slot.	двері	0	0
Том — сильний хлопець.	Tom is een sterk kind.	хлопець	0	0
Мені потрібна позика.	Ik heb een lening nodig.	потрібна	0	0
Весь світ спостерігає.	De hele wereld kijkt toe.	світ	0	0
Я багато про тебе чув.	Ik heb veel van jou gehoord.	чув	0	0
Вже майже третя година.	Het is bijna drie.	майже	0	0
Ні, тату!	Nee, papa.	тату	0	0
Люди не можуть жити вічно.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	можуть	0	0
Пора вечеряти.	Het is etenstijd.	пора	0	0
Я не зрозумів з того, що він сказав, нічого.	Ik begreep niets van wat hij zei.	зрозумів	0	0
Насправді? Чому?	Echt? Waarom?	насправді	0	0
Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	бачити	0	0
Я швидко розмовляю	Ik spreek snel.	швидко	0	0
Тато купив мені книжки.	Papa heeft boeken voor me gekocht.	тато	0	0
Дай-то подивлюся на твої пальці ніг.	Laat me je tenen zien.	твої	0	0
Деякі з цих книжок належать мені.	Sommige van deze boeken zijn van mij.	цих	0	0
Чи існує бог?	Is er een God?	бог	0	0
Ти, можливо, не розумієш жодного слова із того, що я сьогодні кажу.	Je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg.	кажу	0	0
Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	наших	0	0
Схоже на сніг.	Het lijkt op sneeuw.	схоже	0	0
Я не здала на права.	Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	права	0	0
Він віддав своє життя за свою країну.	Hij gaf zijn leven voor zijn land.	своє	0	0
Я не дуже добре говорю мандаринською.	Ik spreek niet goed Mandarijns.	говорю	0	0
Я сильно обпікся.	Ik heb mezelf lelijk verbrand.	сильно	0	0
Можна я піду?	Kan ik gaan?	піду	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	Het woord 'cliché' komt uit het Frans.	слово	0	0
Раніше все було краще.	Vroeger was alles beter.	раніше	0	0
Я принесла тобі не ту викрутку.	Ik heb je de verkeerde schroevendraaier gebracht.	ту	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	будуть	0	0
Я той, хто їм потрібен.	Ik ben degene die ze willen.	потрібен	0	0
Я вже дала відповідь на це питання.	Ik heb deze vraag al beantwoord.	питання	0	0
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	Tom kent het verschil niet tussen Poetin en Stalin.	між	0	0
Том прийшов останнім.	Tom is als laatste aangekomen.	прийшов	0	0
Доброго ранку, принцесо.	Goedemorgen prinses.	доброго	0	0
Ви жінка.	U bent een vrouw.	жінка	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	смерть	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén is vader van drie kinderen.	дітей	0	0
Цей чай добрий.	Deze thee is goed.	добрий	0	0
Прошу, дайте мені ще один шанс.	Geef me alstublieft nog een kans.	шанс	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londen is een van de grootste steden van de wereld.	одне	0	0
Тут є банк десь недалеко?	Is er een bank niet ver van hier?	десь	0	0
Ти колись була в Британії?	Ben je ooit in Groot-Brittannië geweest?	колись	0	0
У склянці мало молока.	Er is weinig melk in het glas.	мало	0	0
Попереджений - означає озброєнний.	Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	означає	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	ніби	0	0
Доброго вечора, як ваші справи?	Goeienavond, hoe gaat het ermee?	ваші	0	0
Я не люблю говорити про себе.	Ik praat niet graag over mezelf.	говорити	0	0
Я маю друга, який живе в Кіото.	Ik heb een vriend die in Kioto woont.	друга	0	0
Геть.	Eruit!	геть	0	0
Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.	De school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen.	всього	0	0
То було цілком варто клопоту.	Dat was de moeite waard.	варто	0	0
Досить значить досить!	Genoeg is genoeg!	значить	0	0
Яке пиво твоє?	Welk biertje is van jou?	яке	0	0
Я не така, як усі інші.	Ik ben anders dan iedereen.	інші	0	0
Ти й досі неодружений, так?	Je bent nog steeds vrijgezel, niet waar?	досі	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	руку	0	0
Я тут не для того, аби тобі допомагати.	Ik ben hier niet om je te helpen.	аби	0	0
Як пишеться твоє прізвище?	Hoe spel je je achternaam?	твоє	0	0
Джон народився в Сполучених Штатах.	John is in de Verenigde Staten geboren.	джон	0	0
Ви маєте допомогти.	U moet helpen.	маєте	0	0
Ви занадто серйозно сприймаєте Тома.	U neemt Tom te serieus.	занадто	0	0
Хай живе королева!	Leve de koningin!	хай	0	0
Моя мати купила дві пляшки апельсинового соку.	Mijn moeder kocht twee flessen sinaasappelsap.	дві	0	0
Тоді ми маємо проблему...	Dan hebben we een probleem...	маємо	0	0
Її план небезпечний.	Haar plan is gevaarlijk.	план	0	0
Ден народився у тому замку.	Dan is in dat kasteel geboren.	ден	0	0
Чому вона так довго чекала?	Waarom wachtte ze zo lang?	довго	0	0
Том не каже неправди.	Tom liegt niet.	каже	0	0
Том лише намагається захистити своїх дітей.	Tom probeert alleen zijn kinderen te beschermen.	своїх	0	0
Давайте святкувати нашу перемогу!	Laten we onze overwinning vieren.	нашу	0	0
В нього великий рот.	Hij heeft een grote mond.	великий	0	0
Том сподівається побачити тебе у жовтні.	Tom hoopt je in oktober te zien.	побачити	0	0
А як щодо тайської їжі?	Wat dacht je van Thais eten?	щодо	0	0
Зачекай, в біса!	Wacht verdomme even!	біса	0	0
Новий Папа з Аргентини.	De nieuwe paus komt uit Argentinië.	папа	0	0
Ми збиралися пробути там біля двох тижнів.	We waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven.	біля	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Niemand kan tweehonderd jaar leven.	жити	0	0
Послухай мене, будь ласка.	Luister alsjeblieft naar me.	послухай	0	0
Він сказав правду.	Hij heeft de waarheid verteld.	правду	0	0
Хороший товар сам себе хвалить.	Goede wijn behoeft geen krans.	хороший	0	0
Повертайся негайно.	Kom onmiddellijk terug.	негайно	0	0
З ким поведешся, від того й наберешся.	Wie met pek omgaat, wordt ermee besmet.	ким	0	0
Вона говорила багато.	Zij praatte veel.	говорила	0	0
Ви спізнилися на десять хвилин.	U bent tien minuten te laat.	хвилин	0	0
Як далеко до аеропорту?	Hoe ver is het naar het vliegveld?	далеко	0	0
Він звик до таких ситуацій.	Hij is dergelijke situaties gewoon.	таких	0	0
Я розраховую на вашу допомогу.	Ik reken op uw hulp.	вашу	0	0
Я мушу вчитися?	Moet ik studeren?	мушу	0	0
Моя робота зроблена.	Mijn werk is gedaan.	робота	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Klimaatverandering gaat ons allemaal aan.	усіх	0	0
Ви будете чай чи каву?	Wilt u thee of koffie?	будете	0	0
Будьте ласкаві, дайте нам якісь приклади.	Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	дайте	0	0
Він - копія свого батька.	Hij is het evenbeeld van zijn vader.	батька	0	0
У моєї сестри рожева машина.	Mijn zus haar auto is roze.	машина	0	0
Іноземцям важко вивчати японську.	Het is moeilijk voor buitenlanders om Japans te leren.	важко	0	0
Можна позичити твого ровера?	Mag ik je fiets lenen?	твого	0	0
Мені легко говорити японською.	Japans spreken is makkelijk voor mij.	легко	0	0
В нього зелені очі.	Hij heeft groene ogen.	очі	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Iedereen mag bijdragen.	кожен	0	0
Спасибі!	Dank je wel!	спасибі	0	0
Я щойно повернулася з Великобританії.	Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen.	щойно	0	0
Візьміть з собою дітей.	Neem uw kinderen mee.	собою	0	0
Йобана курва.	Vuile hoer.	курва	0	0
Діти роблять дурниці.	Kinderen doen domme dingen.	діти	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld.	цієї	0	0
Це найбільший автомобіль у світі.	Dit is de grootste auto ter wereld.	світі	0	0
Сьогодні я не маю домашньої роботи.	Vandaag heb ik geen huistaak.	роботи	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	доведеться	0	0
Бути лисим не так вже й погано.	Kaal zijn is niet zo erg.	погано	0	0
Я буду рада, коли вони закінчать будувати цей міст.	Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	рада	0	0
Я готовий до смерті.	Ik ben bereid te sterven.	готовий	0	0
Перший місяць року — січень.	De eerste maand van het jaar is januari.	перший	0	0
Ти хочеш мене вбити.	Je wilt me doden.	вбити	0	0
Нащо Том працює?	Waarom werkt Tom?	працює	0	0
Я маю достатньо грошей.	Ik heb genoeg geld.	грошей	0	0
Я випадково знайшов цей ресторан.	Ik kwam dat restaurant toevallig tegen.	знайшов	0	0
Що Том там робить?	Wat is Tom daar aan het doen?	робить	0	0
Я радий знову тебе бачити.	Ik ben blij je weer te zien.	радий	0	0
Кому ще кави?	Wie wil meer koffie?	кому	0	0
Ми провели ніч у дешевому готелі.	We overnachtten in een goedkoop hotel.	ніч	0	0
Перший місяць року — січень.	De eerste maand van het jaar is januari.	року	0	0
Говори повільніше, будь ласка!	Spreek trager, alsjeblieft.	говори	0	0
На даний момент досить.	Dat is genoeg voor nu.	момент	0	0
Не дивись так на мене.	Bekijk mij niet zo.	дивись	0	0
Ти це сприймаєш занадто серйозно.	Je neemt het veel te serieus.	серйозно	0	0
Ніхто не може сказати напевно, чому так трапилось.	Niemand weet precies waarom het gebeurd is.	напевно	0	0
Ти на два роки молодша від Тома.	Jij bent twee jaar jonger dan Tom.	роки	0	0
Герцогу належить багато землі.	De hertog bezit veel land.	землі	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	Kunst om de kunst.	заради	0	0
Стій спокійно.	Sta stil.	стій	0	0
Нема проблем!	Geen probleem!	проблем	0	0
Познайомитися з вами - велика честь.	Het is een grote eer hem te leren kennen.	честь	0	0
Вітаю!	Gefeliciteerd!	вітаю	0	0
Цього ранку випала роса.	Vanochtend was er dauw.	ранку	0	0
Я забула твій телефон.	Ik ben je telefoonnummer vergeten.	телефон	0	0
Що б ви зробили на моєму місці?	Wat zou u in mijn plaats doen?	зробили	0	0
Батько вдома.	Mijn vader is thuis.	вдома	0	0
Я бачу будинок.	Ik zie een huis.	будинок	0	0
Я дуже добре знаю твого брата.	Ik ken je broer heel goed.	брата	0	0
Іди повільніше.	Loop eens wat langzamer.	іди	0	0
Він поводиться так, неначе він король.	Hij doet alsof hij een koning was.	король	0	0
Де ви бачили цю жінку?	Waar heeft u deze vrouw gezien?	бачили	0	0
Це було досить-таки круто.	Het was best cool.	круто	0	0
Ми обидва це знаємо.	Wij weten het allebei.	знаємо	0	0
Нам потрібні докази.	We hebben bewijzen nodig.	потрібні	0	0
Скільки років цій картині?	Hoe oud is dat schilderij?	цій	0	0
Я тобі дам цю книжку.	Ik zal jou dit boek geven.	дам	0	0
Ти віриш у вічне життя після смерті?	Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	смерті	0	0
Хіба ви не знали, що черепахи відкладають яйця?	Wisten jullie niet dat schildpadden eieren leggen?	знали	0	0
Я зламав обидві ноги.	Ik heb mijn beide benen gebroken.	ноги	0	0
Ти старий.	Jij bent oud.	старий	0	0
У моєї сестри є робота.	Mijn zus heeft een baan.	моєї	0	0
Попроси когось іншого, будь ласка.	Vraag alsjeblieft iemand anders.	когось	0	0
Не буди лихо, поки спить тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	тихо	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Ik zou graag een auto willen huren.	взяти	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	побачення	0	0
Мені не потрібний новий комп'ютер.	Ik heb geen nieuwe computer nodig.	новий	0	0
У мене проблеми.	Ik zit in de problemen.	проблеми	0	0
Побачимося ввечері. Бувай!	We zien elkaar vanavond. Tot dan!	бувай	0	0
Джек колекціонує марки.	Jack verzamelt postzegels.	джек	0	0
Ми майже на місці.	We zijn er bijna.	місці	0	0
Учора моя сестра поїхала до Кобе.	Gisteren is mijn zus naar Kobe gegaan.	сестра	0	0
Якби я помер, хто би дбав про моїх дітей?	Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	моїх	0	0
Містер Браун — наш вчитель англійської.	Meneer Brown is onze leraar Engels.	містер	0	0
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	Je hoort de weg alleen over te steken als het licht groen is.	слід	0	0
Мені шкода, що ти це бачила.	Het spijt me dat je dat zag.	бачила	0	0
Чому вона захотіла стати учителем?	Waarom wilde ze lerares worden?	стати	0	0
Я вже готова.	Ik ben al klaar.	готова	0	0
Діти — квіти нашого життя.	De kinderen zijn de bloemen van ons leven.	нашого	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	якось	0	0
Джо Байден поцупив мій велосипед.	Joe Biden heeft mijn fiets gestolen.	джо	0	0
Звідки вся ця ненависть?	Waarom zoveel haat?	вся	0	0
Скоро Новий Рік.	Binnenkort is het Nieuwjaar.	рік	0	0
Самі вірив у бога.	Sami geloofde in God.	бога	0	0
Людина повинна працювати.	De mens moet werken.	повинна	0	0
Я кохаю тебе всім серцем.	Ik hou van je met heel mijn hart.	всім	0	0
Земля - планета мала, але прекрасна.	De aarde is een kleine maar prachtige planeet.	мала	0	0
Зачекай, хтось стукає до мене у двері.	Wacht, iemand klopt aan mijn deur.	зачекай	0	0
Існує багато зірок більших за наше Сонце.	Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon.	наше	0	0
Кінець наближається.	Het einde komt nabij.	кінець	0	0
Мені шкода твого майбутнього чоловіка.	Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenoot.	чоловіка	0	0
Ми знайшли його живим.	We hebben hem levend gevonden.	знайшли	0	0
Людина має працювати.	Een mens moet werken.	працювати	0	0
Візьми з собою парасольку на випадок дощу.	Neem je paraplu mee voor wanneer het zou regenen.	візьми	0	0
Невинність - чудова річ.	Onschuld is een schone zaak.	річ	0	0
У тебе є дитина?	Heb je een kind?	дитина	0	0
Я хотів би побачити сина.	Ik zou graag mijn zoon willen zien.	сина	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	інших	0	0
Нарешті ми зустрілися! Я так довго чекав на цей день!	Eindelijk ontmoeten we elkaar dan! Ik heb hier zo lang op gewacht.	нарешті	0	0
Ми маємо двох дітей.	We hebben twee kinderen.	двох	0	0
Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	якийсь	0	0
Перспективи не надто яскраві.	De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	надто	0	0
Спочатку здавалося, що все йде чудово.	Alles leek op het eerste gezicht prima.	йде	0	0
Чи всі птахи мають пір'я?	Hebben alle vogels veren?	мають	0	0
Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	кажуть	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	мир	0	0
Ти абсолютно правий.	Je hebt volkomen gelijk.	абсолютно	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Dat boek is in vier delen ingedeeld.	чотири	0	0
Мене звати Саллі.	Mijn naam is Sally.	звати	0	0
Я більш не боюсь павуків.	Ik ben niet langer bang voor spinnen.	більш	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	прав	0	0
Минулої ночі мені приснився дивний сон.	Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht.	ночі	0	0
Тепер зрозуміло.	Nu begrijp ik het.	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Том — маленький хлопчик.	Tom is een kleine jongen.	маленький	0	0
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje.	місто	0	0
Він був моїм другом.	Hij was mijn vriend.	моїм	0	0
Куди йдемо?	Naar waar gaan we?	йдемо	0	0
От лайно!	Verdorie!	лайно	0	0
Він часто грає на гітарі.	Hij speelt vaak gitaar.	часто	0	0
Літні дні можуть бути вельми-вельми спекотними.	De zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn.	дні	0	0
Ми добре повеселимося. Я впевнений у цьому.	We gaan veel lol trappen, ik weet weet het zeker.	впевнений	0	0
Моєму сину десять років.	Mijn zoon is tien jaar oud.	моєму	0	0
Я працюю стільки ж, скільки й ти.	Ik werk evenveel als jij.	стільки	0	0
Наступного разу я зроблю це сама.	De volgende keer doe ik het zelf.	зроблю	0	0
Він говорив.	Hij sprak.	говорив	0	0
Чому ти це зробив, друже мій?	Waarom deed je dat, mijn vriend?	друже	0	0
Я точно знаю, куди йду.	Ik weet precies waar ik heen ga.	йду	0	0
Добра ідея.	Dat is een goed idee.	ідея	0	0
Я на кілька днів їду з міста.	Ik ga voor een paar dagen de stad uit.	днів	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was. Maar ze is nodig om ons tenminste enige kans te geven om Duits te leren.	дати	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	чуєш	0	0
Чи можна це перефразувати якось інакше?	Kan dat ook anders geformuleerd worden?	інакше	0	0
Ти сказав, що я ніколи не зможу виграти?	Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	зможу	0	0
Я знаю, що ти скажеш ні.	Ik weet dat je nee gaat zeggen.	скажеш	0	0
Пан Като викладає нам англійську.	Meneer Kato leert ons Engels.	пан	0	0
Ти пам'ятаєш?	Weet je nog?	ятаєш	0	0
Моя дружина погано водить машину.	Mijn vrouw kan slecht autorijden.	дружина	0	0
Я не з цього світу.	Ik kom niet van deze wereld.	світу	0	0
Ми знаємо, що Сонце більше за Землю.	We weten dat de zon groter is dan de aarde.	землю	0	0
У неї червона кров.	Haar bloed is rood.	кров	0	0
Хто живе в тому будинку?	Wie woont in dat huis?	будинку	0	0
Я знала вашого брата.	Ik kende uw broer.	вашого	0	0
Вірно!	Correct!	вірно	0	0
Сьогодні нам виповнюється десять років.	Vandaag worden we tien.	десять	0	0
Доброго ранку, люба.	Goedemorgen schat.	люба	0	0
Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	одним	0	0
Яким би був світ без жінок?	Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	яким	0	0
Він не мав іншого виходу.	Hij had geen andere keuze.	іншого	0	0
Том дає забагато грошей своїм дітям.	Tom geeft zijn kinderen te veel geld.	своїм	0	0
Я не пам'ятаю.	Ik kan het niet herinneren.	ятаю	0	0
Не лишай Тома самого.	Laat Tom niet alleen.	самого	0	0
Ви розумієте італійську?	Verstaan jullie Italiaans?	розумієте	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	on	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Niemand zingt zo mooi onder de douche als Anna!	гарно	0	0
Тримай при собі словник.	Hou het woordenboek bij je.	тримай	0	0
Моє серце було розбите.	Mijn hart was gebroken.	серце	0	0
Не забудь свої речі.	Vergeet je dingen niet.	забудь	0	0
Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	хочуть	0	0
Є багато слів, яких я не розумію.	Er staan veel woorden die ik niet begrijp.	яких	0	0
Це нікого не хвилює.	Niemand geeft er iets om.	нікого	0	0
Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	цікаво	0	0
Чи йшов вчора дощ?	Regende het gisteren?	вчора	0	0
В молодості вона була гарна.	Ze was mooi toen ze jong was.	гарна	0	0
Він став піаністом.	Hij werd pianist.	став	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Het is de eerste reis van mijn leven.	житті	0	0
Самі приніс свої диски.	Sami heeft zijn cd's meegenomen.	самі	0	0
Моя мати не любить дивитися телевізор.	Mijn moeder kijkt niet graag tv.	любить	0	0
Вони про це говорили по телефону.	Ze bespraken het via de telefoon.	говорили	0	0
Мені час йти спати.	Ik moet naar bed.	спати	0	0
Вона сказала, що вони є її добрі друзі.	Ze zei dat ze goede vrienden van haar waren.	друзі	0	0
Він пообіцяв мені прийти рано.	Hij beloofde me om vroeg te komen.	рано	0	0
Просто поглянь в дзеркало.	Kijk gewoon in de spiegel.	поглянь	0	0
Том хотів повернутися додому.	Tom wilde naar huis komen.	повернутися	0	0
Це мило пахне вишневим цвітом.	Deze zeep ruikt naar kersenbloesem.	мило	0	0
Він мені дав олівець.	Hij gaf me een potlood.	дав	0	0
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	прийшли	0	0
Маєте інше рішення?	Hebben jullie een andere oplossing?	інше	0	0
Я випив трохи вина.	Ik dronk wat wijn.	вина	0	0
Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	Volgens sommigen kan ochtendgymnastiek schadelijk zijn.	деякі	0	0
Він помер учора.	Hij is gisteren overleden.	помер	0	0
Ані той, ані інший.	Noch het ene, noch het andere.	інший	0	0
Вона легко це зробила.	Ze deed het gemakkelijk.	зробила	0	0
Ого! Це дешево!	Wow! Dat is goedkoop!	ого	0	0
Я говорю французькою так само добре, як вона.	Ik spreek Frans even goed als zij.	само	0	0
Цього достатньо?	Is het genoeg?	достатньо	0	0
Що б ти не робив, не забувай про це.	Wat je ook doet, vergeet dit niet.	робив	0	0
Перестань мене весь час критикувати!	Stop met me steeds te bekritiseren!	перестань	0	0
Ти часом не знаєш, як її звуть?	Kent ge toevallig niet zijn naam?	часом	0	0
Приємно познайомитися!	Aangenaam!	приємно	0	0
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	доки	0	0
У тебе велика родина?	Heb je een grote familie?	велика	0	0
У Тома нова дівчина.	Tom heeft een nieuwe vriendin.	дівчина	0	0
Сподіваюся, ти ще зателефонуєш.	Ik hoop dat je opnieuw zult bellen.	сподіваюся	0	0
Я чув, як він спустився вниз по сходах.	Ik heb hem naar beneden horen komen.	вниз	0	0
За кілька днів ти знову зможеш бігати.	Over een paar dagen zul je weer kunnen rennen.	зможеш	0	0
Розпочнімо спочатку.	Laten we bij het begin beginnen.	спочатку	0	0
"Де твій дім?" "Він ось там."	"Waar staat je huis?" "Daarzo."	дім	0	0
Давайте просто підемо.	Laten we gewoon weggaan.	підемо	0	0
Так не чесно.	Dat is niet eerlijk.	чесно	0	0
Відео стало вірусним.	De video ging viraal.	стало	0	0
Це дивно.	Dat is vreemd.	дивно	0	0
Чи є вільні місця?	Zijn er vrije plaatsen?	місця	0	0
Це найважливіша причина.	Dat is de belangrijkste reden.	причина	0	0
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	Zou je misschien later kunnen terugbellen?	пізніше	0	0
Вона стала листоношою.	Ze werd postbode.	стала	0	0
У цього хлопця чорне волосся.	Die jongen heeft zwart haar.	хлопця	0	0
Лежи спокійно.	Lig stil.	спокійно	0	0
Це сон?	Is dit een droom?	сон	0	0
Дайте, будь ласка, склянку води.	Mag ik alstublieft een glas water?	води	0	0
Я сподіваюся, що ти отримав квіти, які я вчора послав.	Ik hoop dat je de bloemen hebt ontvangen, die ik gisteren heb gestuurd.	отримав	0	0
Годі вже кричати!	Hou op met schreeuwen!	годі	0	0
Він був моїм другом.	Hij was mijn vriend.	другом	0	0
Вона виглядає щасливою.	Ze lijkt gelukkig.	виглядає	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	вогонь	0	0
Кінець вже близько.	Het einde komt nabij.	близько	0	0
Том має право голосувати.	Tom heeft stemrecht.	право	0	0
Син короля завжди полює в лісі.	De zoon van de koning jaagt altijd in het bos.	короля	0	0
Га?	Wat zegt u?	га	0	0
Почекай секунду.	Wacht een seconde.	секунду	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	отримати	0	0
Ви потрібні одне одному.	Jullie hebben elkaar nodig.	одному	0	0
Він не зможе прийти, тому що він хворий.	Omdat hij ziek is, kan hij niet komen.	прийти	0	0
Це дуже гарний прапор.	Deze vlag is erg mooi.	гарний	0	0
Мій дядько живе біля школи.	Mijn oom woont in de buurt van de school.	живе	0	0
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.	Ik geloof niet dat zwarte katten pech brengen.	вірю	0	0
Ти маєш гарний голос.	Je hebt een mooie stem.	голос	0	0
Я роблю чай.	Ik ben thee aan het zetten.	роблю	0	0
Ви говорите татарською?	Spreekt u Tataars?	говорите	0	0
Я іноді ходжу в кіно.	Ik ga soms naar de bioscoop.	іноді	0	0
Чому ви це робите?	Waarom doen jullie dit?	робите	0	0
Вода з крана небезпечна.	Kraanwater is gevaarlijk.	вода	0	0
У кімнаті не було нічого, крім старого стільця.	Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	крім	0	0
Математика — це весело.	Wiskunde is leuk.	весело	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Welk verschil is er tussen een dorp en een stad?	міста	0	0
Я знаю, що трапилося.	Ik weet wat er gebeurd is.	трапилося	0	0
Вони весь час прогулюють школу.	Zij spijbelen de hele tijd.	школу	0	0
Практика - шлях до досконалості.	Oefening baart kunst.	шлях	0	0
Ти останній, кого я очікувала зустріти.	Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	останній	0	0
Її сердце було сповнене радості.	Haar hart was vol vreugde.	сердце	0	0
Я власне п'ю пиво.	Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken.	власне	0	0
Ти повернувся?	Je bent teruggekomen?	повернувся	0	0
Я їм фрукти кожного дня.	Ik eet elke dag fruit.	кожного	0	0
Здоров.	Hallo.	здоров	0	0
Мені болить голова.	Ik heb hoofdpijn.	голова	0	0
Якби ми тільки мали сад!	Hadden we maar een tuin!	мали	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	народ	0	0
Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	Ik weet niet of hij nog komt of niet.	прийде	0	0
Ви це бачите?	Kunt u dat zien?	бачите	0	0
Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	Ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol, maar ik drink wel.	таки	0	0
Оце так!	Da's niet gek!	оце	0	0
Чекай тут.	Wacht hier.	чекай	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	De treinen in Servië zijn verschrikkelijk langzaam.	страшно	0	0
Я повільно відчинив дверь.	Ik opende de deur langzaam.	дверь	0	0
У Тома бліде обличчя.	Toms gezicht is bleek.	обличчя	0	0
Важливо читати багато книжок.	Het is belangrijk om veel boeken te lezen.	важливо	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken.	аж	0	0
Ти вбив Тома?	Heb je Tom gedood?	вбив	0	0
Том перейшов на інший бік дороги.	Tom stak de straat over.	дороги	0	0
Я боюся впасти.	Ik ben bang om te vallen.	боюся	0	0
Будь ласка, не вставай.	Blijf zitten alsjeblieft.	вставай	0	0
Том у руках мав бейсбольну біту.	Tom had een honkbalknuppel in zijn handen.	руках	0	0
Що вони хотіли?	Wat wilden ze?	хотіли	0	0
Я боюсь, що піде дощ.	Ik ben bang dat het gaat regenen.	боюсь	0	0
Жінки, як правило, живуть довше за чоловіків.	Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.	жінки	0	0
Не пий цю воду.	Drink het water niet!	воду	0	0
Їдь обережно.	Rij voorzichtig.	обережно	0	0
Перепрошую, я забув.	Sorry, ik heb het vergeten.	забув	0	0
Я зовсім не хочу їсти.	Ik heb helemaal geen honger.	їсти	0	0
Обіцяю, що нікому не розповім.	Ik zal het heus niet doorvertellen.	нікому	0	0
Хіба це не очевидно?	Is het niet vanzelfsprekend?	очевидно	0	0
Том продає машини в Бостоні.	Tom verkoopt auto's in Boston.	машини	0	0
Він пише мені раз на тиждень.	Hij schrijft mij eenmaal per week.	тиждень	0	0
Гаррі лише сорок років.	Harry is amper veertig jaar.	гаррі	0	0
Усі готові.	Iedereen is klaar.	готові	0	0
Пробач, я забула.	Sorry, ik heb het vergeten.	пробач	0	0
У тебе є якісь плани?	Heb je enige plannen?	якісь	0	0
Поліція приїде?	Zal de politie komen?	поліція	0	0
Покажи мені фото.	Laat me de foto zien.	фото	0	0
Ми хочемо пофарбувати наш будинок.	Wij willen ons huis schilderen.	хочемо	0	0
Скажіть мені, хто вони такі.	Vertel me wie ze zijn.	скажіть	0	0
Я мертвий?	Ben ik dood?	мертвий	0	0
Припини гризти нігті.	Stop met bijten op je nagels.	припини	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	ух	0	0
Маєш рацію, я повинен жити далі.	Je hebt gelijk, ik moet doorgaan met mijn leven.	рацію	0	0
А що ви думаєте?	Wat denkt u?	думаєте	0	0
Вона ніколи цього не казала, може ти помиляєшся.	Zij heeft dat nooit gezegd, misschien vergis je je!	казала	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	вийде	0	0
Я взяв таксі до залізничного вокзалу.	Ik nam een taxi naar het treinstation.	взяв	0	0
Це був суботній вечір.	Het was zaterdagavond.	вечір	0	0
Який здоровий пес!	Wat een grote hond!	пес	0	0
Я відчуваю себе щасливою.	Ik voel me gelukkig.	відчуваю	0	0
Я знаю твою маму.	Ik ken je moeder.	маму	0	0
Я годую свою дитину груддю.	Ik geef mijn baby borstvoeding.	дитину	0	0
Доброго ранку, пані та панове!	Goedemorgen dames en heren!	панове	0	0
До наступного разу.	Tot de volgende keer.	наступного	0	0
Слава богу.	Godzijdank.	слава	0	0
Музика припинила грати.	De muziek stopte.	грати	0	0
Зроби це зараз.	Doe het nu.	зроби	0	0
Я чекаю вже кілька годин.	Ik wacht al uren lang.	годин	0	0
Скільки ще разів я мушу це повторювати?	Hoeveel keer moet ik het herhalen?	разів	0	0
Мене взяли у полон.	Ik werd gevangen.	взяли	0	0
Майкл Джексон помер.	Michael Jackson stierf.	майкл	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Ze reist om de wereld.	навколо	0	0
Один із собак живий.	Een van de honden leeft nog.	живий	0	0
Покажи мені фото.	Laat me de foto zien.	покажи	0	0
Що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	тисяч	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	повідомлення	0	0
Вже пізно?	Is het te laat?	пізно	0	0
Що нового?	Wat is er nieuw?	нового	0	0
Перепрошую, що я тебе потурбувала.	Sorry, dat ik je lastig val.	перепрошую	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	зброю	0	0
Я не знаю, що ми зробимо.	Ik weet niet wat we gaan doen.	зробимо	0	0
Всі знають, що ти поїхав до Австралії.	Iedereen weet dat je naar Australië ging.	знають	0	0
Ласкаво просимо до нашої країни!	Welkom in ons land!	нашої	0	0
Боб мені допоміг.	Bob hielp mij.	боб	0	0
Пробачте.	Pardon.	пробачте	0	0
Ввімкни світло, будь ласка.	Doe alsjeblieft het licht aan.	світло	0	0
Іншого рішення немає.	Er is geen andere oplossing.	рішення	0	0
Гадаю, він достатньо розумний, щоб зрозуміти це.	Ik denk dat hij slim genoeg is om het te begrijpen.	зрозуміти	0	0
Можливо, я антисоціальний, але це не означає, що я не спілкуюся з людьми.	Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga.	людьми	0	0
Приходьте завтра вранці.	Kom morgenvroeg.	вранці	0	0
Ми повинні від'їхати просто зараз.	Wij moeten onmiddellijk vertrekken.	їхати	0	0
Допоможіть мені, будь ласка.	Help me alstublieft.	допоможіть	0	0
Їй потрібна наша допомога.	Ze heeft onze hulp nodig.	допомога	0	0
Я збираюся зробити торт на день народження Марії.	Ik ben van plan een taart te bakken voor Maria's verjaardag.	збираюся	0	0
У моїй сім'ї всі багаті.	Iedereen in mijn familie is rijk.	ї	0	0
Хвилинку, бля!	Wacht verdomme even!	хвилинку	0	0
Час ні на кого не чекає.	De tijd vliegt en wacht op niemand.	чекає	0	0
Вона живе поруч.	Ze woont vlakbij.	поруч	0	0
Комп'ютери роблять із людей ідіотів.	Computers maken mensen dom.	роблять	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	коли-небудь	0	0
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	неможливо	0	0
Цей словник належить моїй сестрі.	Dit woordenboek is van mijn zus.	моїй	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Mijn verjaardag is op tien november.	народження	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	майбутнє	0	0
Привіт усім!	Hallo, iedereen!	усім	0	0
Він єдиний, хто не знає.	Hij is de enige die het niet weet.	єдиний	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	чекати	0	0
Без твоєї допомоги я би потонула.	Zonder jouw hulp was ik verdronken.	твоєї	0	0
Ти знов зробив таку ж помилку.	Je hebt weer dezelfde fout gemaakt.	таку	0	0
Це така сумна історія.	Het is zo’n triest verhaal.	історія	0	0
Том вищий від своєї матері.	Tom is groter dan zijn moeder.	матері	0	0
Вчора вечером Том не повечеряв.	Gisteravond heeft Tom geen avondeten gegeten.	вечером	0	0
Я покажу тобі свою нову машину.	Ik ga je mijn nieuwe auto laten zien.	покажу	0	0
Ніколи не кажи неправди!	Vertel nooit leugens.	кажи	0	0
Добраніч.	Welterusten.	добраніч	0	0
Я його відразу впізнала.	Ik herkende hem meteen.	відразу	0	0
Ти мусиш враховувати його вік.	Je moet rekening houden met zijn leeftijd.	мусиш	0	0
У якому напрямку він пішов?	Welke richting is hij uitgegaan?	якому	0	0
Не роби дві справи одночасно.	Doe geen twee dingen tegelijk.	роби	0	0
Як таке могло трапитися?	Hoe kon dat gebeuren?	могло	0	0
Гаразд, ви, двоє, годі вже!	Oké, jullie twee, dat is genoeg!	двоє	0	0
Ти говориш датською?	Spreek je Deens?	говориш	0	0
Всі хочуть пити.	Iedereen heeft dorst.	пити	0	0
Одним подобається спорт, а іншим — ні.	Sommige mensen houden van sport, andere niet.	іншим	0	0
Скільки ти вже в місті?	Hoelang ben je al in de stad?	місті	0	0
Наша команда вчора виграла.	Ons team heeft gisteren gewonnen.	команда	0	0
Його звуть Мухаммед.	Hij heet Muhammad.	звуть	0	0
Любов сліпа.	Liefde maakt blind.	любов	0	0
Том вирішив, що хоче жити в Бостоні.	Tom besloot dat hij in Boston wilde wonen.	вирішив	0	0
Ми маємо правила.	We hebben regels.	правила	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.	повернути	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Het heidendom staat veel dichter bij de natuur dan het christendom.	набагато	0	0
Вона не вміє ані писати, ані читати.	Ze kan niet lezen of schrijven.	ані	0	0
Де є світло, там також існує тінь.	Waar licht is, is ook schaduw.	існує	0	0
Січень — перший місяць року.	Januari is de eerste maand van het jaar.	місяць	0	0
Її почерк був настільки дрібним, що він був ледь розбірливим.	Haar handschrift was zo klein, dat het haast niet te lezen was.	настільки	0	0
Я чекала три години.	Ik heb drie uur gewacht.	години	0	0
У тебе є якась інформація про це?	Heb je daar informatie over?	якась	0	0
Ми дали їм гроші й одяг.	We gaven hen geld en kleding.	дали	0	0
Том детектив.	Tom is detective.	детектив	0	0
Том буде нашим перекладачем.	Tom zal onze tolk zijn.	нашим	0	0
Можна мені ключ, будь ласка?	Kan ik nu de sleutel hebben?	ключ	0	0
Вона не гарніша за свою матір.	Zij is niet mooier dan haar moeder.	матір	0	0
Той хлопчик біжить.	Die jongen rent.	хлопчик	0	0
Том їхав на своєму велосипеді.	Tom was aan het fietsen.	своєму	0	0
Цей фільм був дуже зворушливий.	De film was echt ontroerend.	фільм	0	0
Даруйте добро тим, хто ненавидить вас.	Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	даруйте	0	0
Том правий.	Tom heeft daar een punt.	правий	0	0
Він сказав, що допоможе мені.	Hij zei dat hij mij wou helpen.	допоможе	0	0
Ми відразу стали друзями.	We werden onmiddellijk vrienden.	стали	0	0
У цього слова два значення.	Dit woord heeft twee betekenissen.	значення	0	0
Я не можу в це повірити.	Ik kan het niet geloven!	повірити	0	0
Я піклуюся про своє тіло.	Ik zorg voor mijn lichaam.	тіло	0	0
Я можу це залишити собі?	Mag ik dit houden?	залишити	0	0
Це коштувало менше ніж п'ятдесят доларів.	Het kostte minder dan vijftig dollar.	менше	0	0
Те, що ти кажеш, — правда.	Wat je zegt is waar.	кажеш	0	0
Я ніколи не жив у Бостоні.	Ik heb nooit in Boston gewoond.	жив	0	0
Це не справжнє кохання.	Dat is geen ware liefde.	кохання	0	0
Я пішла до зоопарку.	Ik ging naar de dierentuin.	пішла	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	сто	0	0
Моя сестра виходить заміж.	Mijn zus gaat trouwen.	виходить	0	0
Візьми з собою парасольку на випадок дощу.	Neem je paraplu mee voor wanneer het zou regenen.	випадок	0	0
Вони поїхали в Чікаґо на машині.	Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.	поїхали	0	0
Я чула це по радіо.	Ik heb dat gehoord op de radio.	чула	0	0
Він стане хорошим викладачем.	Hij wordt een goede leraar.	стане	0	0
Слава богу.	Godzijdank.	богу	0	0
Для фінансування війни було видано облігації.	Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.	війни	0	0
Мені бракує твоїх жартів.	Ik mis je grapjes.	твоїх	0	0
Том що-небудь сказав?	Zei Tom iets?	що-небудь	0	0
Том прийде, щоб врятувати нас.	Tom zal ons komen redden.	врятувати	0	0
Докторе, в мене болить живіт.	Dokter, ik heb buikpijn.	докторе	0	0
Я з США.	Ik kom uit de Verenigde Staten.	сша	0	0
Наприклад, тобі подобається англійська?	Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	наприклад	0	0
Том неправильно зрозумів.	Tom had het verkeerd begrepen.	неправильно	0	0
Сім доларів, будь ласка.	7 dollar, alstublieft.	доларів	0	0
Почекай до завтрашнього ранку.	Wacht tot morgenochtend.	почекай	0	0
Не дивіться так на мене.	Kijk niet zo naar me.	дивіться	0	0
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	шість	0	0
Ми зможемо це зробити разом!	Samen kunnen we het doen!	зможемо	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk.	вперше	0	0
Це моя відповідь!	Dat is mijn antwoord!	відповідь	0	0
Її лікар хоче, щоб вона показалася спеціалісту.	Haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen.	лікар	0	0
Я дала Тому шанс.	Ik gaf Tom een kans.	дала	0	0
Сніг припинив падати годину тому.	Een uur geleden stopte het met sneeuwen.	годину	0	0
Він узяв ручку і почав писати.	Hij nam zijn pen en begon te schrijven.	почав	0	0
Вчора я зустрів на вулиці Мері.	Gisteren heb ik Mary op de straat ontmoet.	вулиці	0	0
Перейдіть дорогу.	Steek de straat over.	дорогу	0	0
Наскільки я знаю, він чесна людина.	Voor zover ik weet is hij een eerlijk man.	наскільки	0	0
Моє ім'я Алекс.	Mijn naam is Alex.	алекс	0	0
Я йду грати надвір. Підеш зі мною?	Ik ga buiten spelen. Ga je mee?	підеш	0	0
Вiн на прогулянцi.	Hij is buiten aan het wandelen.	вiн	0	0
Не змінюйте своєї думки.	Verander niet van gedachten.	своєї	0	0
Це звучить занадто добре для того, щоб бути правдою.	Dat klinkt te mooi om waar te zijn.	звучить	0	0
Це не смішно.	Dat is niet grappig!	смішно	0	0
Секс — це добре.	Seks is goed.	секс	0	0
На вулиці нікого не видно.	Er is niemand te zien op straat.	видно	0	0
Я готовий до кінця світу.	Ik ben klaar voor het einde van de wereld.	кінця	0	0
В тебе немає жодного доказу.	Je hebt geen bewijs.	жодного	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Ik beschouw Tom als een idioot.	вважаю	0	0
Я намагаюся не думати про це.	Daar probeer ik niet aan te denken.	думати	0	0
Не недооцінюй моєї сили.	Onderschat mijn kracht niet.	сили	0	0
Я живу в цьому готелі.	Ik woon in dit hotel.	живу	0	0
Зробіть це таким чином.	Doe het op deze manier.	чином	0	0
Прийшла весна.	De lente is begonnen.	прийшла	0	0
Можеш мені показати?	Kun je me dat laten zien?	показати	0	0
Хлопці, будьте амбіційними.	Jongens, wees ambitieus.	будьте	0	0
Я нікого не кохаю.	Ik hou van niemand.	кохаю	0	0
Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	вийти	0	0
Йдіть додому просто зараз.	Ga nu naar huis.	йдіть	0	0
Я побачив муху на стелі.	Ik zag een vlieg op het plafond.	побачив	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten.	земля	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	ньому	0	0
Сідай тут.	Zit hier.	сідай	0	0
Ви серед друзів.	Jullie zijn onder vrienden.	друзів	0	0
Ми не змогли зупинити Тома.	We konden Tom niet stoppen.	зупинити	0	0
Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.	провести	0	0
Я вирішив купити машину.	Ik besloot om een ​​auto te kopen.	купити	0	0
Її чоловік чудовий повар.	Haar man is een uitstekend kok.	чудовий	0	0
Ви серед друзів.	Jullie zijn onder vrienden.	серед	0	0
Я всередині.	Ik ben binnen.	всередині	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	De kameel is het schip der woestijn.	корабель	0	0
Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.	Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen.	спосіб	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	історії	0	0
Я працюю.	Ik werk.	працюю	0	0
Я почала вивчати китайську минулого тижня.	De vorige week ben ik begonnen Chinees te leren.	минулого	0	0
Том помер сьогодні вночі о пів на третю.	Tom is vanmorgen om half drie overleden.	вночі	0	0
Він не зможе прийти через хворобу.	Omdat hij ziek is, kan hij niet komen.	зможе	0	0
З тих пір ми його не бачили.	Vanaf dat moment hebben we hem niet meer gezien.	пір	0	0
Він агент ФБР.	Hij is een agent van het FBI.	агент	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	людини	0	0
Я намагався тобі розповісти.	Ik heb geprobeerd het je te zeggen.	розповісти	0	0
Я ніколи не перекладав книгу.	Ik heb nog nooit een boek vertaald.	книгу	0	0
Слухайте.	Luister!	слухайте	0	0
Це неймовірно!	Dat is onvoorstelbaar!	неймовірно	0	0
Жодних проблем.	Geen probleem.	жодних	0	0
Раптом почав падати дощ.	Opeens begon het te regenen.	раптом	0	0
Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	Hou op me als een "normaal" iemand te zien!	людину	0	0
Заспокойся і послухай мене.	Kalmeer en luister naar me.	заспокойся	0	0
У мене для вас погані новини.	Ik heb slecht nieuws voor u.	новини	0	0
Вона постійно про нього думає.	Ze denkt de hele tijd aan hem.	постійно	0	0
Хей, що сталося?	Hé, wat is er gebeurd?	хей	0	0
Вони - гарна пара.	Ze zijn een goed stelletje.	пара	0	0
Я купив три олівці.	Ik kocht drie potloden.	купив	0	0
Він намагався вивчити французьку.	Hij probeerde Frans te leren.	намагався	0	0
Допоможи нам!	Help ons!	допоможи	0	0
Ненавиджу комарів.	Ik haat muggen.	ненавиджу	0	0
У цьому випадку ти не маєш рації.	In dit geval heb je ongelijk.	випадку	0	0
Мені потрібні нові шини.	Ik heb nieuwe banden nodig.	нові	0	0
Всі шукають щастя.	Iedereen zoekt geluk.	щастя	0	0
Йдеш чи лишаєшся?	Ga je of blijf je?	йдеш	0	0
Переклад виснажує.	Vertalen is vermoeiend.	переклад	0	0
Я впевнена, що ми переможемо.	Ik ben zeker dat we gaan winnen.	впевнена	0	0
Війна стосується нас усіх.	Oorlog gaat ons allen aan.	війна	0	0
То було цілком варто клопоту.	Dat was de moeite waard.	цілком	0	0
Бери стільки персиків, скільки хочеш.	Neem zo veel perziken als je wilt.	бери	0	0
Подумай про це.	Denk erover na.	подумай	0	0
Ми всі думали, що ти одружений.	We dachten allemaal dat je getrouwd was.	думали	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Kun je boekhouden?	вести	0	0
Том швидко прибрав у своїй кімнаті.	Tom poetste snel zijn kamer.	кімнаті	0	0
Зачекайте тут, будь ласка.	Wacht hier alstublieft.	зачекайте	0	0
Просто подивися у дзеркало.	Kijk gewoon in de spiegel.	подивися	0	0
Можна мені спробувати?	Kan ik proberen?	спробувати	0	0
Я досить непогано знаю Тома.	Ik ken Tom best goed.	непогано	0	0
Я знайомий із вашим батьком.	Ik ken jullie vader.	вашим	0	0
Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	We moeten op het stoplicht letten.	сигнал	0	0
Натуральний логарифм е — один.	De natuurlijke logaritme van e is 1.	е	0	0
Це написано фінською?	Is het in het Fins geschreven?	написано	0	0
В єдності сила.	Eendracht maakt macht.	сила	0	0
З твого боку було дуже люб'язно позичити мені парасольку.	Het was heel aardig van je om me een paraplu te lenen.	боку	0	0
Куди б ти хотів піти спершу?	Waar zou je als eerste heen willen?	спершу	0	0
Я народився двадцять другого березня.	Mijn verjaardag is 22 maart.	другого	0	0
Не хвилюйся про мого собаку.	Maak je geen zorgen om mijn hond.	хвилюйся	0	0
Навіщо, на твою думку, я тут?	Waarom denk je dat ik hier ben?	думку	0	0
Сара має тридцять одну ручку.	Sara heeft 31 pennen.	сара	0	0
Залиш нас у спокої.	Laat ons met rust.	залиш	0	0
Я з тобою повністю згоден.	Ik ben het helemaal met je eens.	повністю	0	0
Я загубив гаманець по дорозі до школи.	Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.	школи	0	0
Він має великі блакитні очі.	Hij heeft grote blauwe ogen.	великі	0	0
Дай мені другий шанс.	Geef me een tweede kans.	другий	0	0
Як ти гадаєш, що я робив?	Wat denk je dat ik aan het doen was?	гадаєш	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.	залишив	0	0
Ваші батьки говорять французькою?	Spreken jullie ouders Frans?	батьки	0	0
Маєш гарне волосся.	Je hebt mooie haren.	волосся	0	0
Том помер у в'язниці.	Tom stierf in de gevangenis.	язниці	0	0
Він не піде на пікнік, як і я.	Hij gaat, net als ik, niet naar de picknick.	піде	0	0
Мій батько вже два місяці лежить у лікарні.	Sinds twee maanden ligt mijn vader in het ziekenhuis.	лікарні	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	Het regenseizoen begint in juni.	сезон	0	0
Яка в тебе група крові?	Wat is je bloedgroep?	крові	0	0
Майк має дві дівчини.	Mike heeft twee vriendinnen.	майк	0	0
Я люблю всі ягоди, особливо полуницю.	Ik hou van alle bessen, vooral aardbeien.	особливо	0	0
Тобі легко казати.	Dat is makkelijk voor jou om te zeggen.	казати	0	0
Зачекай на мене, я скоро повернуся.	Wacht op mij, ik ben zo weer terug.	повернуся	0	0
Ми зателефонували до поліції.	We hebben de politie gebeld.	поліції	0	0
Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	Ik weet niet of hij nog komt of niet.	нi	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	взяла	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	De recente vorderingen in de geneeskunde zijn opvallend.	останні	0	0
Мені подобається дивитися телевізор.	Ik hou van tv-kijken.	дивитися	0	0
Коли я виросту, я стану пілотом. А ким будеш ти?	Als ik later groot ben, word ik piloot. En wat wil jij worden?	стану	0	0
Я думала, що чую ваш голос.	Ik dacht jouw stem gehoord te hebben.	чую	0	0
Я їм мед замість цукру.	Ik eet honing in plaats van suiker.	замість	0	0
Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	член	0	0
Ми з ним брати.	Hij en ik zijn broers.	брати	0	0
Потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.	Daarna ging ik daar weg, maar ik kwam erachter dat ik mijn tas vergeten was.	звідти	0	0
Можна мені скористатися твоїм словником?	Kan ik je woordenboek gebruiken?	твоїм	0	0
Мені потрібний адвокат.	Ik heb een advocaat nodig.	адвокат	0	0
Жахливо.	Dat is verschrikkelijk.	жахливо	0	0
Я проспала цілий день.	Ik heb de hele dag geslapen.	цілий	0	0
Я внизу.	Ik ben beneden.	внизу	0	0
Я обіцяю.	Ik beloof het.	обіцяю	0	0
Сьогодні я почуваюся гірше ніж учора.	Ik voel mij slechter dan gisteren.	гірше	0	0
Він виграв гру чисто випадково.	Het was puur toeval dat hij het spel gewonnen heeft.	чисто	0	0
Я не можу померти тут.	Ik kan hier niet sterven.	померти	0	0
Почни з початку.	Begin opnieuw.	початку	0	0
Ти побачиш різницю.	Je zult het verschil zien.	побачиш	0	0
А тепер мене чути?	Kan je me nu horen?	чути	0	0
Це простий вибір.	Het is een gemakkelijke keuze.	вибір	0	0
Том — наймолодший із трьох хлопців.	Tom is de jongste van de drie jongens.	хлопців	0	0
Ми можемо змінити цю країну.	We kunnen dit land veranderen.	змінити	0	0
Скільки років твоєму синові?	Hoe oud is je zoon?	твоєму	0	0
Він одружився з моєю сестрою.	Hij trouwde met mijn zus.	моєю	0	0
Я потрібна своїй країні.	Mijn land heeft me nodig.	своїй	0	0
Добро робіть тим, хто ненавидить вас.	Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	добро	0	0
Мир, брате!	Vrede, broeder!	брате	0	0
Це був для мене справжній шок.	Het was voor mij een ware schok.	справжній	0	0
Ти теж, синку!	Jij ook, zoon!	синку	0	0
Ти в безпеці.	Je bent veilig.	безпеці	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	президент	0	0
Останнім часом у нас хороша погода.	We hebben goed weer gehad de afgelopen tijd.	хороша	0	0
Вона померла без спадкоємця.	Ze stierf zonder een erfgenaam.	померла	0	0
Ходи на кухню.	Kom naar de keuken.	ходи	0	0
Вона купила подарунок сестрі.	Ze kocht een cadeau voor haar zus.	подарунок	0	0
Простіше не буває.	Het is een fluitje van een cent.	буває	0	0
Який ваш номер телефону?	Wat is uw telefoonnummer?	телефону	0	0
Ти маєш тримати свою кімнату в чистоті.	Je moet je kamer schoon houden.	тримати	0	0
Що мені принести?	Wat moet ik meenemen?	принести	0	0
Ви почали грати стару пісню.	Jullie begonnen een oud liedje te spelen.	почали	0	0
Можна подивитися?	Mag ik zien?	подивитися	0	0
Я візьму суші.	Ik neem sushi.	візьму	0	0
Футбол - мій улюблений вид спорту.	Voetbal is mijn lievelingssport.	вид	0	0
Яким би був світ без жінок?	Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn?	жінок	0	0
Того вечора вона пішла на концерт.	Die avond ging ze naar een concert.	вечора	0	0
Де дівчата?	Waar zijn de meisjes?	дівчата	0	0
Тримайся ближче.	Blijf dichtbij.	тримайся	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	стає	0	0
Побачимося завтра в бібліотеці.	Tot morgen in de bibliotheek.	побачимося	0	0
Ми часто виражаємо почуття без слів.	We tonen onze gevoelens dikwijls zonder woorden.	почуття	0	0
Ми чули, як двері зачинилися.	We hoorden de deur dichtgaan.	чули	0	0
Спробуй не заплакати.	Probeer niet te huilen.	спробуй	0	0
"А" - перша літера абетки.	"A" is de eerste letter van het alfabet.	перша	0	0
Том живе зі своєю сім'єю.	Tom woont met zijn familie.	своєю	0	0
Я хотів би приєднатися до вашої групи.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	вашої	0	0
Готово.	Gedaan.	готово	0	0
Який сюрприз!	Wat een verrassing!	сюрприз	0	0
Ти вчора ввечері дивилася телевізор?	Heb je verleden nacht naar de televisie gekeken?	ввечері	0	0
Словаччина — чудова країна.	Slowakije is een mooi land.	чудова	0	0
Я побігла до мами.	Ik rende naar mijn moeder.	мами	0	0
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.	Engels is een taal die over heel de wereld wordt gesproken.	всьому	0	0
Я втратив відчуття часу.	Ik verloor de tijd uit het oog.	втратив	0	0
Том займається чим завгодно, окрім навчання.	Tom doet alles behalve studeren.	завгодно	0	0
Ти винен мені пиво.	Je bent me een biertje schuldig.	винен	0	0
Спочатку ми їдемо до Пекіну.	We gaan eerst naar Beijing.	їдемо	0	0
Він не зміг скласти іспит.	Hij is in het examen gezakt.	зміг	0	0
Я якраз думав про нову роботу.	Ik dacht net aan een nieuwe baan.	якраз	0	0
Хто наступний?	Wie is aan de beurt?	наступний	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Deze roman bestaat uit drie delen.	трьох	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Ik wil iets zoets.	чогось	0	0
Це була наша перша зустріч.	Dat was onze eerste ontmoeting.	зустріч	0	0
Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	поле	0	0
Ми на шляху додому.	We zijn op weg naar huis.	шляху	0	0
Я завжди щось даю жебракам.	Ik geef altijd wel iets aan bedelaars.	даю	0	0
Де магазин?	Waar is de winkel?	магазин	0	0
Давай поїдемо на машині.	Laten we met de auto gaan.	машині	0	0
Рахунок, будь ласка.	De rekening, alstublieft.	рахунок	0	0
Ми орендували квартиру.	We huurden een appartement.	квартиру	0	0
Зараз же роби своє домашнє завдання.	Maak nu je huiswerk.	завдання	0	0
В мене жахливо болить рука.	Mijn arm doet vreselijk pijn.	рука	0	0
Чай з лимоном, будьте ласкаві.	Een thee met citroen, alstublieft.	чай	0	0
Дівчинка п'є апельсиновий сік.	Het meisje drinkt sinaasappelsap.	дівчинка	0	0
У нього нова дівчина.	Hij heeft een nieuwe vriendin.	нова	0	0
У Тома немає клепки в голові?	Is Tom gek?	голові	0	0
Думай!	Denk na!	думай	0	0
Ти мені робиш боляче.	Je doet me pijn.	боляче	0	0
Зараз пів на другу.	Het is een uur dertig.	другу	0	0
Я не всіх знаю у цій школі.	Ik ken niet iedereen op deze school.	школі	0	0
Ми всі робимо помилки.	We maken allen fouten.	робимо	0	0
Досить вже бути такою наївною.	Stop ermee zo naïef te zijn.	такою	0	0
Ви вбили Тома?	Hebben jullie Tom gedood?	вбили	0	0
Я намагаюся поспати.	Ik probeer te slapen.	намагаюся	0	0
Я нічого не зрозуміла.	Ik heb niets begrepen.	зрозуміла	0	0
Яка твоя улюблена гра?	Wat is je lievelingsspel?	гра	0	0
Дозволь мені заплатити.	Laat mij betalen.	дозволь	0	0
Учора я прочитав цікаву історію.	Gisteren las ik een interessant verhaal.	історію	0	0
Том працює в італійській компанії.	Tom werkt voor een Italiaans bedrijf.	компанії	0	0
Ця дитина ще не ходить.	De baby loopt nog niet.	ходить	0	0
Майже вийшло.	Het werkte bijna.	вийшло	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	відомо	0	0
У будь-якому разі, це не твоя справа.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	разі	0	0
Моя подруга китаянка.	Mijn vriendin is Chinees.	подруга	0	0
Ласкаво просимо до нашої країни!	Welkom in ons land!	просимо	0	0
Тисячі єн вистачить?	Is duizend yen voldoende?	вистачить	0	0
Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	сил	0	0
Дивися на мене та слухай мене.	Kijk me aan en luister naar me.	дивися	0	0
Що означає цей знак?	Wat betekent dit teken?	знак	0	0
Ти любиш шоколадне молоко?	Hou jij van chocolademelk?	любиш	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Hij twijfelde er niet aan dat Ben iets te maken had met de misdaad.	бен	0	0
Я все ще хочу поїхати.	Ik wil nog steeds gaan.	поїхати	0	0
Я вчив свою роль у п’єсі.	Ik studeerde mijn deel van het toneelstuk in.	роль	0	0
Цього не станеться.	Dat zal niet gebeuren.	станеться	0	0
Том купив декілька презервативів.	Tom heeft wat condooms gekocht.	декілька	0	0
Квочка висиджувала яйця протягом одного тижня.	De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden.	протягом	0	0
Я зв'язалася зі своїми татами.	Ik nam contact op met m'n vaders.	своїми	0	0
Сьогодні на ній біле плаття.	Ze heeft vandaag een witte jurk aan.	ній	0	0
Покладіть пістолет на стіл.	Leg het pistool op de tafel.	пістолет	0	0
Чому вона вирішила залишитися?	Waarom besloot ze te blijven?	залишитися	0	0
Йому вдалося втекти.	Hij slaagde erin om te ontsnappen.	вдалося	0	0
Я вам зараз принесу рахунок.	Ik zal u direct de rekening brengen.	принесу	0	0
Ти мила.	Je bent mooi.	мила	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	De tijd leest boeken om mensen te doden.	книги	0	0
Де ти знайшла Тома?	Waar heb je Tom gevonden?	знайшла	0	0
Ніщо не вічне.	Niets duurt voor eeuwig.	ніщо	0	0
Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.	Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	проте	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?	come	0	0
Ближче до справи!	Kom ter zake.	ближче	0	0
У холодильнику не залишилося їжі.	Er is geen restje eten in de koelkast.	залишилося	0	0
Мені потрібне нове хобі.	Ik heb een nieuwe hobby nodig.	нове	0	0
Він обов'язково прийде.	Hij komt zonder twijfel.	язково	0	0
Ти виглядаєш здоровим.	Je ziet er gezond uit.	виглядаєш	0	0
Запах троянд наповнив кімнату.	De geur van rozen vulde de kamer.	запах	0	0
Я звик до холодної погоди.	Ik ben gewend aan een koud klimaat.	погоди	0	0
Голандія - маленька країна.	Holland is een klein land.	маленька	0	0
Хто це зробить?	Wie zal het doen?	зробить	0	0
Ми отримали задоволення.	We hadden plezier.	отримали	0	0
Тисячі єн вистачить?	Is duizend yen voldoende?	тисячі	0	0
Ти працював учора?	Heb je gisteren gewerkt?	працював	0	0
З Днем Святого Валентина!	Fijne Valentijnsdag!	днем	0	0
Чоловіки обідають.	De mannen zijn aan het lunchen.	чоловіки	0	0
В нього великий рот.	Hij heeft een grote mond.	рот	0	0
Хай живе королева!	Leve de koningin!	королева	0	0
Том попросив про допомогу.	Tom vroeg om hulp.	допомогу	0	0
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.	Engels is een taal die over heel de wereld wordt gesproken.	якою	0	0
Вечеря була дорога.	Het diner was duur.	дорога	0	0
Він уже приїхав?	Is hij al aangekomen?	приїхав	0	0
Він вагався якусь мить.	Hij twijfelde even.	мить	0	0
Надворі холодно.	Het is koud buiten.	холодно	0	0
Можливо, це ніяк не зв’язано з поточною проблемою.	Misschien heeft dit wel helemaal niets te maken met het probleem dat we hebben.	ніяк	0	0
Не змінюйте своєї думки.	Verander niet van gedachten.	думки	0	0
Він обожнює музику в такому стилі.	Hij houdt van dit soort muziek.	такому	0	0
Я втратив відчуття часу.	Ik verloor de tijd uit het oog.	відчуття	0	0
Ми в дорозі додому.	We zijn op weg naar huis.	дорозі	0	0
Я певна, що вона скоро повернеться.	Ik weet zeker dat ze snel terugkomt.	повернеться	0	0
Сонце велике.	De zon is groot.	велике	0	0
Обидва живі.	Ze leven allebei.	обидва	0	0
Я люблю свіже повітря.	Ik hou van frisse lucht.	повітря	0	0
У тієї дівчини блакитні очі.	De ogen van dat meisje zijn blauw.	тієї	0	0
Вони сиділи в тіні цього великого дерева.	Ze zaten in de schaduw van die grote boom.	великого	0	0
Давайте поговоримо англійською.	Laten we Engels praten.	поговоримо	0	0
В мене є добра ідея.	Ik heb een goed idee.	добра	0	0
Йому пощастило знайти роботу.	Hij had het geluk werk te vinden.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо!	Welkom!	ласкаво	0	0
Вона хотіла відкласти весілля.	Ze wilde de bruiloft uitstellen.	весілля	0	0
Це її книга.	Dit boek is van haar.	книга	0	0
Ти мій найкращий друг.	Je bent mijn beste vriend.	найкращий	0	0
Я можу його про щось запитати?	Mag ik hem iets vragen?	запитати	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	мільйонів	0	0
З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	Veel landen ervaren dezelfde problemen.	такими	0	0
Вона купить хліба.	Ze zal brood kopen.	купить	0	0
Хай буде проклятий той, хто винайшов війну.	Vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden.	війну	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	кейт	0	0
Одну хвилину.	Een ogenblikje.	хвилину	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	малий	0	0
Том не знає, як це називається французькою.	Tom weet niet hoe dit heet in het Frans.	називається	0	0
Глянь, білка!	Kijk, een eekhoorn.	глянь	0	0
Де клас Тома?	Waar is Toms klaslokaal?	клас	0	0
Де ви бачили цю жінку?	Waar heeft u deze vrouw gezien?	жінку	0	0
Том приніс пиріг.	Tom heeft een taart meegebracht.	приніс	0	0
Я хотіла б мати можливість поїхати до Японії.	Ik zou graag naar Japan kunnen gaan.	можливість	0	0
Ти колись цілував дівчину?	Heb je ooit een meisje gekust?	дівчину	0	0
Хто-небудь телефонував?	Heeft iemand gebeld?	хто-небудь	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Подивись на небо.	Kijk naar de lucht.	подивись	0	0
Його повісили за вбивство.	Hij werd wegens moord opgehangen.	вбивство	0	0
Подивіться на небо.	Kijk naar de hemel.	подивіться	0	0
Заходь.	Kom binnen.	заходь	0	0
Я обожнюю ходити у кіно.	Ik ga graag naar de bioscoop.	ходити	0	0
На твоїй сорочці відривається гудзик.	Er valt bijna een knoop van je bloes af.	твоїй	0	0
Том не вміє битися.	Tom weet niet hoe hij moet vechten.	битися	0	0
Він агент ФБР.	Hij is een agent van het FBI.	фбр	0	0
Оскільки ти готував, я помию посуд.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	оскільки	0	0
Я хотів би випити чашку кави.	Ik wil graag een kop koffie.	випити	0	0
Вона ще жива?	Leeft zij nog steeds?	жива	0	0
Він ставиться байдуже до морозива.	Hij geeft niet om ijs.	байдуже	0	0
Яке пиво твоє?	Welk biertje is van jou?	пиво	0	0
Мій дядько живе на сході Іспанії.	Mijn oom leeft in het oosten van Spanje.	дядько	0	0
Дякуємо вам за терпіння.	Bedankt voor uw geduld.	дякуємо	0	0
Він вагався якусь мить.	Hij twijfelde even.	якусь	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Ще крок — і ти мертвий.	Nog één stap en je bent dood.	крок	0	0
Якої висоти ця вежа?	Hoe hoog is die toren?	якої	0	0
Хочеш зіграти у гру?	Heb je zin in een spelletje?	гру	0	0
Скільки днів у тижні?	Hoeveel dagen zijn er in een week?	тижні	0	0
Це гарний костюм.	Dat is een mooi pak.	костюм	0	0
Вона любить свою дружину.	Ze houdt van haar vrouw.	дружину	0	0
Том знайомий з чоловіком Мері.	Tom kent Mary's man.	чоловіком	0	0
Сонце червоне.	De zon is rood.	сонце	0	0
Я можу пояснити.	Ik kan het uitleggen.	пояснити	0	0
Віддай мені мої гроші.	Geef me mijn geld terug!	віддай	0	0
Я люблю вино.	Ik drink graag wijn.	вино	0	0
У минулому році він провів три місяці на морі.	Hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht.	місяці	0	0
Побачимося наступного тижня!	Tot volgende week!	тижня	0	0
Пітер - сова.	Peter is een avondmens.	пітер	0	0
Нам довелося чекати на нього десять хвилин.	We moesten tien minuten op hem wachten.	довелося	0	0
В нашому яхт-клубі десять учасників.	Onze jachtclub heeft tien leden.	нашому	0	0
Він порушив закон.	Hij overtrad de wet.	закон	0	0
Його сину вісім років.	Zijn zoon is acht jaar oud.	сину	0	0
Том — мій старший брат.	Tom is mijn oudere broer.	старший	0	0
Мій кіт увесь час нявкає.	Mijn kat miauwt de hele tijd.	увесь	0	0
П'ять на п'ять — двадцять п'ять.	Vijf keer vijf is vijfentwintig.	двадцять	0	0
Під час подорожей я зазвичай веду щоденник.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	зазвичай	0	0
Дома сидіти — це не весело.	Thuisblijven is niet leuk.	сидіти	0	0
Прошу, звертайтеся до голови!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	голови	0	0
Ми мусимо щось зробити.	We moeten iets doen.	мусимо	0	0
Ти схожий на мавпу.	Je ziet eruit als een aap.	схожий	0	0
Гм, а тепер це дійсно дивно...	Eh, nou is het echt raar...	гм	0	0
Мені подобається музика.	Ik hou van muziek.	музика	0	0
Я зламала ногу.	Ik heb mijn been gebroken.	ногу	0	0
Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.	Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven.	віддати	0	0
У якій частині міста ви живете?	In welk deel van de stad woont u?	якій	0	0
Ти любила шоколад.	Je hield van chocolade.	любила	0	0
Ти єдина, кого я тут знаю.	Je bent hier de enige die ik ken.	єдина	0	0
Вони йдуть.	Ze gaan.	йдуть	0	0
Я хочу почути вашу думку.	Ik wil jullie mening.	почути	0	0
Наркотики - це добре.	Drugs zijn goed.	наркотики	0	0
Церква знаходиться на іншому боці вулиці.	De kerk bevindt zich aan de andere kant van de straat.	іншому	0	0
Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	пана	0	0
Том випив пива.	Tom dronk wat bier.	пива	0	0
Я був відсутній учора на роботі.	Ik was gisteren op het werk afwezig.	роботі	0	0
Вони замовили велику піцу.	Ze bestelden een grote pizza.	велику	0	0
Він думає, що все знає.	Hij denkt dat hij alles weet.	думає	0	0
Скільки років вашому дядьку?	Hoe oud is jullie oom?	вашому	0	0
Я загубив ключі.	Ik ben mijn sleutels kwijt.	ключі	0	0
Світ змінюється кожної хвилини.	De wereld verandert elke minuut.	хвилини	0	0
Ідіть з Томом.	Ga met Tom.	ідіть	0	0
Космос повний таємниць.	Het heelal is vol geheimen.	повний	0	0
Твоє бажання справдилося?	Is je wens vervuld?	бажання	0	0
Їхні імена було викреслено зі списку.	Hun namen waren weggestreept van de lijst.	їхні	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на автобус.	Schiet op, anders mis je de bus.	автобус	0	0
Мені не хочеться їсти.	Ik heb geen honger.	хочеться	0	0
На столі стоїть пляшка вина.	Er staat een fles wijn op tafel.	стоїть	0	0
Він зліз з дерева.	Hij klom uit de boom naar beneden.	дерева	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	Heeft jullie land kernwapens?	зброя	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Slaap lekker, mijn prinses.	слів	0	0
Ви хочете чаю чи кави?	Willen jullie thee of koffie?	чаю	0	0
Жахливо виглядаєш, що трапилось?	Wat zie je er vreselijk uit, wat is er gebeurd?	трапилось	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	центр	0	0
Цей компакт-диск належить йому.	Deze cd is van hem.	належить	0	0
Це не жарт.	Het is geen grap.	жарт	0	0
Літак відлітає о 17:30.	Het vliegtuig vertrekt om 17.30 uur.	літак	0	0
Кажуть, кити колись жили на суші.	Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	жили	0	0
Я сподіваюсь на це.	Dat hoop ik.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю музику.	Ik luister naar muziek.	слухаю	0	0
Я згоден з Томом.	Ik ben het eens met Tom.	згоден	0	0
Сідайте тут.	Zit hier.	сідайте	0	0
Вiн приходить сюди майже кожного дня.	Hij komt hier bijna dagelijks.	приходить	0	0
У Тома хворобливий вигляд.	Tom ziet er ziek uit.	вигляд	0	0
Де туалет?	Waar is de wc?	туалет	0	0
Що ви сьогодні робили?	Wat heeft u vandaag gedaan?	робили	0	0
Це неправда.	Dat is niet waar.	неправда	0	0
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.	Tom en Mary staan al een uur voor de spiegel.	стоять	0	0
Наш головний офіс розташований в Осаці.	Ons hoofdkantoor is in Osaka.	головний	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Hou de bal met beide handen vast.	руками	0	0
Заходьте!	Komt u binnen!	заходьте	0	0
Особисто я ніколи не бачив НЛО.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	особисто	0	0
Треба буде подумати про це.	Daar zal ik even over moeten nadenken.	подумати	0	0
Пивка комусь?	Wil iemand een biertje?	комусь	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	душу	0	0
Не бачу зв'язку.	Ik zie het verband niet.	язку	0	0
Влітку я їжджу на море, а взимку — у гори.	In de zomer ga ik naar de zee en in de winter naar de bergen.	море	0	0
Окрім всього цього, він може читати на івриті.	Bovendien kan hij Ivriet lezen.	окрім	0	0
Я маю власні причини.	Ik heb mijn redenen.	причини	0	0
Том хотів подивитися кімнату Мері.	Tom wilde Mary's kamer zien.	кімнату	0	0
Цей сад найкраще виглядає весною.	Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	найкраще	0	0
Їм це сподобається.	Ze zullen het leuk vinden.	сподобається	0	0
Я була в кіно.	Ik was bij de bioscoop.	кіно	0	0
Розкажи мені щось про свою родину.	Vertel mij iets over jouw gezin.	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	De soldaat gaf me water.	менi	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	система	0	0
Приходь до мене додому в кінці цього місяця.	Kom naar mijn huis op het einde van de maand.	кінці	0	0
Сьогодні перше вересня.	Vandaag is het één september.	перше	0	0
Як пройшов урок французької?	Hoe was de Franse les?	урок	0	0
Том мусить лишитися.	Tom moet blijven.	мусить	0	0
На кого з батьків ти схожий?	Op wie van je ouders lijk je?	батьків	0	0
Це золото.	Dit is goud.	золото	0	0
Я мертва?	Ben ik dood?	мертва	0	0
Що сталося з твоєю восьмою рукою?	Wat is er met je achtste arm gebeurd?	твоєю	0	0
Я тобі допоможу.	Ik help je.	допоможу	0	0
Хутко одягайтеся.	Kleed je snel aan.	хутко	0	0
Жінки, як правило, живуть довше за чоловіків.	Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen.	чоловіків	0	0
Я шукаю автостанцію.	Ik ben op zoek naar het busstation.	шукаю	0	0
Суматра — це острів.	Sumatra is een eiland.	острів	0	0
Мій мокрий одяг липув до тіла.	Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam.	тіла	0	0
У кімнаті не було нічого, крім старого стільця.	Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	старого	0	0
А де душі?	Waar zijn de douches?	душі	0	0
Ми п'ємо воду.	We drinken water.	ємо	0	0
Мері купила собі нову зубну щітку.	Maria kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf.	нову	0	0
У них гарні блакитні очі.	Ze hebben prachtige blauwe ogen.	гарні	0	0
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	році	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	головне	0	0
Твій час вийшов.	Je tijd is om.	вийшов	0	0
Його сину вісім років.	Zijn zoon is acht jaar oud.	вісім	0	0
Він написав листа.	Hij heeft een brief geschreven.	написав	0	0
Я чекаю на свою дівчину.	Ik wacht op mijn vriendin.	чекаю	0	0
Номер — 932-86-47, але я не знаю код міста.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	код	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	перевірити	0	0
Том дає нам те, що нам потрібно.	Tom geeft ons wat we willen.	дає	0	0
Нащо він тобі потрібний?	Waarom heb je het nodig?	нащо	0	0
Нью-Йорк — велике місто.	New York is een grote stad.	нью-йорк	0	0
Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	камінь	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	класно	0	0
Ти дивишся новини щодня?	Kijk je elke dag naar het nieuws?	щодня	0	0
Дай мені половину.	Geef me de helft.	половину	0	0
Вона купує їжу.	Ze koopt eten.	їжу	0	0
Німецькою говорять не лише в Німеччині.	Duits wordt niet alleen in Duitsland gesproken.	говорять	0	0
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	небезпечно	0	0
Ми збиралися пробути там біля двох тижнів.	We waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven.	тижнів	0	0
Ура!	Hoera!	ура	0	0
Мій брат достатньо дорослий для того, щоб подорожувати самому.	Mijn broer is oud genoeg om alleen te reizen.	самому	0	0
Я потрібна своїй країні.	Mijn land heeft me nodig.	країні	0	0
Хто розбив це вікно?	Wie heeft dit venster gebroken?	вікно	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	скаже	0	0
Ти стара.	Jij bent oud.	стара	0	0
"Відкрийте рота", - сказав стоматолог.	"Open uw mond" zei de tandarts.	рота	0	0
П'ять плюс три буде вісім.	Vijf plus drie is acht.	плюс	0	0
Де класна кімната Тома?	Waar is het klaslokaal van Tom?	кімната	0	0
Я маю прийняти душ.	Ik moet douchen.	прийняти	0	0
Карл Валентин був філософом.	Karl Valentin was een filosoof.	карл	0	0
Не звертай на мене уваги.	Let maar niet op mij, alsjeblieft.	уваги	0	0
Вони обидві мертві.	Ze zijn beiden dood.	мертві	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Ik zal de volgende bus nemen.	поїду	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	збирається	0	0
Це не моя думка.	Dat is niet mijn mening.	думка	0	0
Я знайомий із вашим батьком.	Ik ken jullie vader.	батьком	0	0
Ти можеш це собі уявити?	Kun je het je voorstellen?	уявити	0	0
Ваша книжка лежить на столі.	Uw boek ligt op de schrijftafel.	лежить	0	0
Це твій обід?	Is dit jouw lunch?	обід	0	0
Скільки років твоєму батьку?	Hoe oud is je vader?	батьку	0	0
Я нічого про нього не знаю, окрім його імені.	Ik weet niets van hem, behalve zijn naam.	імені	0	0
Ваші гості чекають.	Jullie gasten wachten.	чекають	0	0
Пак Су немає вдома.	Pak Su is niet thuis.	су	0	0
Він жив простим життям.	Hij leefde een eenvoudig leven.	життям	0	0
Не стріляти.	Niet schieten.	стріляти	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	гори	0	0
Йому вдалося втекти.	Hij slaagde erin om te ontsnappen.	втекти	0	0
Том лише намагається захистити своїх дітей.	Tom probeert alleen zijn kinderen te beschermen.	захистити	0	0
Бог є причина усього.	God is de oorzaak van alle dingen.	усього	0	0
Мені час лягати в ліжко.	Ik moet gaan slapen.	ліжко	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	потрапити	0	0
Я їм забагато м'яса.	Ik eet te veel vlees.	забагато	0	0
Том прийшов другим.	Tom eindigde als tweede.	другим	0	0
Як дочка?	Hoe gaat het met je dochter?	дочка	0	0
Відпусти мене!	Laat me vrij!	відпусти	0	0
Це історія про зірки.	Dit is een verhaal over sterren.	зірки	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	собака	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	більшість	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	першого	0	0
Самі кращий, ніж Фарид.	Sami is beter dan Farid.	кращий	0	0
Він поїхав разом із нею.	Hij ging samen met haar.	поїхав	0	0
Вони вирішили закрити завод.	Ze besloten om de fabriek te sluiten.	вирішили	0	0
Я продаю одяг в Інтернеті.	Ik verkoop kleding via internet.	одяг	0	0
Том мій герой.	Tom is mijn held.	герой	0	0
Я у ліжку.	Ik ben in bed.	ліжку	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	слухати	0	0
Мама старша за тата.	Mama is ouder dan papa.	тата	0	0
На що ти дивишся?	Waar kijk je naar?	дивишся	0	0
Який ваш улюблений замок у Японії?	Wat is uw favoriete kasteel in Japan?	замок	0	0
Залиште її в спокої!	Laat haar met rust!	залиште	0	0
Солдат дав менi води.	De soldaat gaf me water.	солдат	0	0
Сем на два роки молодший від Тома.	Sam is twee jaar jonger dan Tom.	сем	0	0
У Тома інша дівчина.	Tom heeft een andere vriendin.	інша	0	0
Самі був щасливий.	Sami was blij.	щасливий	0	0
Я був першим хлопцем твоєї мами.	Ik was de eerste vriend van jouw moeder.	першим	0	0
Доля сприяє сміливим.	Het geluk staat de dapperen bij.	доля	0	0
Ти жартуєш?	Maak je een grapje?	жартуєш	0	0
Розслабся, будь ласка.	Ontspan alsjeblieft.	розслабся	0	0
Тому любить увагу.	Tom houdt van aandacht.	увагу	0	0
Давай кудись сходимо.	Laten we ergens heen gaan.	кудись	0	0
Вони багато втратили.	Ze verloren veel.	втратили	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	участь	0	0
Том не може дозволити собі яхту.	Tom kan zich geen jacht veroorloven.	дозволити	0	0
Він все мені розповів.	Hij heeft mij alles verteld.	розповів	0	0
Мій швагер мав іншу думку.	Mijn zwager had een andere opinie.	іншу	0	0
Тут, зазвичай, не так багато народу.	Het is gewoonlijk niet zo druk.	народу	0	0
Мої батьки тільки що приїхали на станцію.	Mijn ouders zijn net op het station aangekomen.	приїхали	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Hij voelde pijn en medelijden.	біль	0	0
Стіни мають вуха.	De muren hebben oren.	стіни	0	0
Вони його вб'ють.	Ze gaan hem vermoorden.	ють	0	0
Це мусить бути зроблено на завтра.	Morgen moet dat gedaan zijn.	зроблено	0	0
Це, очевино, помилка.	Het is duidelijk een fout.	помилка	0	0
Дякую, і швидше повертайся.	Bedankt, en kom snel nog eens.	повертайся	0	0
Кіт спить.	De kat slaapt.	спить	0	0
Тримайтеся подалі.	Blijf weg.	подалі	0	0
Мені не потрібне ліжко.	Ik heb geen bed nodig.	потрібне	0	0
Ти боїшся Тома?	Ben je bang voor Tom?	боїшся	0	0
Том знає систему.	Tom kent het systeem.	систему	0	0
Тобі подобаються ці парфуми?	Bevalt dat parfum je?	подобаються	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Handen omhoog! Dit is een overval.	вгору	0	0
Ці книжки старі.	Deze boeken zijn oud.	старі	0	0
Рожевий колір — не лише для дівчат.	Roze is niet alleen voor meisjes.	дівчат	0	0
Принеси мені оцету та олії, будь ласка.	Breng me de azijn en olie, alsjeblieft.	принеси	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	Heb je een bijnaam?	якесь	0	0
Де знаходиться столиця Сполучених Штатів Америки?	Waar is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika?	знаходиться	0	0
Дерево легко горить.	Hout brandt gemakkelijk.	дерево	0	0
Вітер дує з півночі.	De wind komt uit het noorden.	півночі	0	0
Стійте спокійно.	Sta stil.	стійте	0	0
Коти, як правило, ненавидять собак.	Gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden.	правило	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	знадобиться	0	0
Війна стосується нас усіх.	Oorlog gaat ons allen aan.	стосується	0	0
Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	Ze eten met mes en vork.	допомогою	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	мова	0	0
Бійся мене, якщо насмілишся!	Vrees mij, als je durft!	бійся	0	0
Бракує однієї виделки.	Er ontbreekt één vork.	однієї	0	0
Де готель?	Waar is het hotel?	готель	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	вважає	0	0
Друзі запросили мене на вечерю.	Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.	вечерю	0	0
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet.	різниця	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	De tijd leest boeken om mensen te doden.	вбивати	0	0
Можна привести подругу?	Kan ik mijn vriendin meebrengen?	привести	0	0
У мене болить спина.	Ik heb rugpijn.	болить	0	0
Я дізнався правду.	Ik ontdekte de waarheid.	дізнався	0	0
Ти справжня відьма.	Jij bent een echte heks.	справжня	0	0
Том розповів мені свій секрет.	Tom vertelde me zijn geheim.	секрет	0	0
До зброї!	Te wapen!	зброї	0	0
Це остання гра.	Dit is het laatste spel.	остання	0	0
Йому належить великий ресторан біля озера.	Hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer.	ресторан	0	0
Це залежить від контексту.	Dat hangt af van de context.	залежить	0	0
Давай поїдемо на машині.	Laten we met de auto gaan.	поїдемо	0	0
Я не приготувала жодної промови.	Ik heb geen toespraak voorbereid.	жодної	0	0
Я роблю каву.	Ik maak koffie.	каву	0	0
Ти обіцяв.	Je had het beloofd.	обіцяв	0	0
Том убив Мері.	Tom heeft Maria vermoord.	убив	0	0
Я поїхав до лікарні побачитися з дружиною.	Ik ging naar het ziekenhuis om mijn vrouw te bezoeken.	дружиною	0	0
Мозок має складну структуру.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	мозок	0	0
Він врятував мені життя.	Hij heeft mijn leven gered.	врятував	0	0
Ми стали добрими друзями.	We werden dikke vrienden.	друзями	0	0
У мене завтра багато справ.	Ik moet morgen een hoop werk doen.	справ	0	0
Видалiть коментар, будь-ласка.	Verwijder de commentaar alstublieft.	будь-ласка	0	0
Давай подивимося телевізор.	Laten we tv-kijken.	подивимося	0	0
Ласкаво просимо на проект Tatoeba!	Welkom bij Tatoeba.	проект	0	0
Він любить читати газети.	Hij leest graag kranten.	читати	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	намагається	0	0
Не турбуйся про минуле.	Maak je geen zorgen over het verleden.	минуле	0	0
Продовжуй писати.	Blijf schrijven.	продовжуй	0	0
Небо синє.	De lucht is blauw.	небо	0	0
Я випив кави.	Ik dronk koffie.	кави	0	0
Бій починається зараз.	Het gevecht begint nu.	бій	0	0
Земля - планета мала, але прекрасна.	De aarde is een kleine maar prachtige planeet.	прекрасна	0	0
Сподіваюся, що ви це зможете зрозуміти.	Ik hoop dat jullie dat kunnen begrijpen.	зможете	0	0
Будь ласка, тримайте мене в курсі.	Blijf mij op de hoogte houden.	тримайте	0	0
Кожному потрібен хоба б один близький друг.	Iedereen heeft minstens één goede vriend nodig.	кожному	0	0
Чому ти купила квіти?	Waarom heb je bloemen gekocht?	купила	0	0
Хіба ти не знав, що черепахи відкладають яйця?	Wist je niet dat schildpadden eieren leggen?	яйця	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	познайомитися	0	0
Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	De situatie is erger dan we dachten.	ситуація	0	0
Це Лі Ін.	Dit is Li Ying.	лі	0	0
Наш учитель — справжній ідіот.	Onze leraar is een echte idioot.	ідіот	0	0
Тоді ми маємо проблему...	Dan hebben we een probleem...	проблему	0	0
Том дивиться гольф.	Tom kijkt naar het golfspel.	дивиться	0	0
Ти хочеш відкрити власний ресторан?	Wil jij jouw eigen restaurant openen?	відкрити	0	0
У Тома не було причин не зробити цього.	Tom had geen reden om het niet te doen.	причин	0	0
Я напишу Тому лист.	Ik zal Tom een brief schrijven.	лист	0	0
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	Tom heeft een gratis reis naar Boston gewonnen.	подорож	0	0
На кого ти працюєш?	Voor wie werk je?	працюєш	0	0
Моя сестра приймає душ кожного ранку.	Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	душ	0	0
Перепрошую, ви не знаєте, котра година?	Neem me niet kwalijk, weet u hoe laat het is?	година	0	0
Поклади пістолет на стіл.	Leg het pistool op de tafel.	стіл	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	Hij ging naar de tandarts.	лікаря	0	0
Країні потрібні зміни.	Het land heeft een verandering nodig.	зміни	0	0
Навіщо ти скачуєш цю музику?	Waarom download je deze muziek?	музику	0	0
Чиї це документи?	Van wie zijn deze papieren?	документи	0	0
Його ім'я дуже складно запам'ятати.	Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.	складно	0	0
Том відповів на запитання Мері.	Tom beantwoordde Maria's vraag.	запитання	0	0
Том перейшов на інший бік дороги.	Tom stak de straat over.	бік	0	0
Том їхав на велосипеді.	Tom was aan het fietsen.	їхав	0	0
Візьміть таксі до готелю.	Neem een taxi naar het hotel.	візьміть	0	0
Ти вважаєш що тут нудно?	Denk je dat het hier saai is?	вважаєш	0	0
Що п'єш?	Wat ben je aan het drinken?	єш	0	0
Том божевільний.	Tom is gek.	божевільний	0	0
Перо сильніше за меч.	De pen is machtiger dan het zwaard.	меч	0	0
На кого чекав Том?	Op wie was Tom aan het wachten?	чекав	0	0
Мені надзвичайно нудно.	Ik verveel me dood.	надзвичайно	0	0
Найгірше вже позаду.	Het ergste is voorbij.	позаду	0	0
Де двоє сваряться, третій користується.	Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen.	третій	0	0
Вони обоє працюють.	Ze werken beiden.	обоє	0	0
Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	Zoek een lege fles en vul hem met water.	знайди	0	0
Їм хотілося чогось каращого.	Zij wilden iets beters.	хотілося	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Hier wonen twintig gezinnen.	живуть	0	0
Тебе ніхто не просив про допомогу.	Niemand vroeg om jouw hulp.	просив	0	0
Ми перемогли три команди.	We hebben drie teams verslagen.	команди	0	0
В Алжирі є церкви?	Zijn er kerken in Algerije?	церкви	0	0
Я забула.	Ik vergat.	забула	0	0
Я хочу розмовляти французькою.	Ik wil in het Frans spreken.	розмовляти	0	0
Джона тут немає.	John is er niet.	джона	0	0
Він записав це, щоб не забути.	Hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten.	забути	0	0
Куди їде цей поїзд?	Naar waar gaat deze trein?	їде	0	0
Я вчуся писати.	Ik leer hoe je moet schrijven.	писати	0	0
До моєї країни ніхто не приїхав.	Niemand ging naar mijn land.	країни	0	0
Побачимось у середу.	Ik zie je woensdag.	побачимось	0	0
Як донька?	Hoe gaat het met je dochter?	донька	0	0
Ми не маємо вибору.	We hebben geen keus.	вибору	0	0
Ти знов зробив таку ж помилку.	Je hebt weer dezelfde fout gemaakt.	знов	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Het is vandaag Sint-Valentijn.	святого	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Mijn geboortestad is heel mooi.	гарне	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Oog om oog en tand om tand.	око	0	0
Англійською говорять у багатьох країнах.	Engels wordt in veel landen gesproken.	багатьох	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	нашими	0	0
Я хочу стати королем, коли виросту.	Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	королем	0	0
Я в армії.	Ik ben in het leger.	армії	0	0
Я їв ікру.	Ik at kaviaar.	їв	0	0
Ти хотів розказати мені про свободу?	Wilde je me over vrijheid vertellen?	свободу	0	0
Замовкни!	Zwijg!	замовкни	0	0
Він збирався одружитися з нею.	Hij was van plan met haar te trouwen.	збирався	0	0
Ти віриш в існування бога?	Geloof je in het bestaan van God?	віриш	0	0
Він стане хорошим викладачем.	Hij wordt een goede leraar.	хорошим	0	0
Побачимо.	We zullen zien.	побачимо	0	0
В такої людини нічого не може вийти.	Zo iemand lukt niets.	такої	0	0
У мене дірка в одній з моїх кишень.	Ik heb een gat in een van mijn zakken.	одній	0	0
У Тома була алергічна реакція на ліки.	Tom had een allergische reactie op het medicijn.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham is Engels.	девід	0	0
Том приїхав останнім.	Tom is als laatste aangekomen.	останнім	0	0
Том зник у тунелі.	Tom verdween in de tunnel.	зник	0	0
Бетті — серійна вбивця.	Betty is een seriemoordenares.	вбивця	0	0
Мені не потрібний новий комп'ютер.	Ik heb geen nieuwe computer nodig.	потрібний	0	0
Хто винайшов радіо?	Wie heeft de radio uitgevonden?	радіо	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Я на кілька днів їду з міста.	Ik ga voor een paar dagen de stad uit.	їду	0	0
Я ненавиджу свою сестру.	Ik haat mijn zus.	сестру	0	0
Ця пісня нагадує мені про дім.	Dit liedje doet me denken aan thuis.	пісня	0	0
Том — поганий водій.	Tom is een slechte chauffeur.	поганий	0	0
Не будь поганим хлопцем.	Wees geen slechte jongen.	хлопцем	0	0
Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.	De school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen.	школа	0	0
Яка в тебе група крові?	Wat is je bloedgroep?	група	0	0
Я вас не почув.	Ik hoorde u niet.	почув	0	0
Я повинен написати лист.	Ik moet een brief schrijven.	написати	0	0
Що сталось?	Wat is er?	сталось	0	0
Гроші — корінь зла.	Geld is de wortel van alle kwaad.	зла	0	0
Я пішов у супермаркет з мамою.	Ik ging met mijn moeder naar de supermarkt.	мамою	0	0
Чекайте тут.	Wacht hier.	чекайте	0	0
Запам'ятай це.	Onthoud dit.	ятай	0	0
Це фабрика, де працюють Том та Мері.	Dit is de fabriek waar Tom en Maria werken.	працюють	0	0
Ви знаєте цю пісню?	Kent u dit liedje?	пісню	0	0
Можна заплатити кредитною карткою?	Kan ik met een creditcard betalen?	заплатити	0	0
Самі викликає поліцію.	Sami belt de politie.	поліцію	0	0
Який в мене номер кімнати?	Wat is mijn kamernummer?	кімнати	0	0
У Тома взяли тест на коронавірус.	Tom is getest op het coronavirus.	тест	0	0
Всюди було сміття.	Er was overal afval.	всюди	0	0
Самі не любив іслам.	Sami hield niet van de islam.	любив	0	0
Освіта починається вдома.	Opvoeding begint thuis.	починається	0	0
Ти допоміг мамі?	Hebt ge mama geholpen?	мамі	0	0
Карен не гнівається на мене.	Karen is niet boos op mij.	карен	0	0
Попрошу рахунок, будь ласка.	De rekening, alstublieft.	попрошу	0	0
Я не дурень.	Ik ben geen idioot.	дурень	0	0
Хочеш іще трохи яблучного соку?	Wil je nog een beetje appelsap?	іще	0	0
Він сидить за столом.	Hij zit aan tafel.	сидить	0	0
Він зі мною приблизно одного віку.	Hij is ongeveer even oud als ik.	приблизно	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	явився	0	0
Я не потребую адвоката.	Ik heb geen advocaat nodig.	адвоката	0	0
Якими мовами розмовляють в Америці?	Welke talen spreekt men in Amerika?	якими	0	0
Чия черга?	Wie is de volgende?	черга	0	0
Вона щойно вийшла.	Ze is net vertrokken.	вийшла	0	0
Їдь обережно.	Voorzichtig rijden.	їдь	0	0
Підійди сюди, Джоне.	Kom hier, John.	підійди	0	0
У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	стосунки	0	0
Незабаром повернуся.	Ik ben zo terug.	незабаром	0	0
Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.	спитати	0	0
Що ви пам'ятаєте?	Wat herinnert u zich?	ятаєте	0	0
Життя його дитини у небезпеці.	Het leven van zijn kind is in gevaar.	дитини	0	0
Цей роман написав відомий американський письменник.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	роман	0	0
Лікарю, допоможіть мені!	Dokter, help me!	лікарю	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.	брехня	0	0
Я кивнула головою.	Ik knikte.	головою	0	0
Я пам'ятаю, що я дивився цей фільм.	Ik weet nog dat ik de film gezien heb.	дивився	0	0
Все, що ви можете робити, — це довіряти один одному.	Het enige wat jullie kunnen doen, is elkaar vertrouwen.	довіряти	0	0
Мені здається, щось іде не так.	Ik denk dat er iets mis is.	іде	0	0
Він вирішив продати свою машину.	Hij heeft besloten zijn auto te verkopen.	продати	0	0
А що, на твою думку, я робила?	Wat denk je dat ik aan het doen was?	робила	0	0
Том — мій шеф.	Tom is mijn baas.	шеф	0	0
Сто років називають віком.	100 jaar wordt een eeuw genoemd.	називають	0	0
Не будьте дитиною.	Wees geen kind.	дитиною	0	0
Том нам не платить.	Tom betaalt ons niet.	платить	0	0
Вона носить дороге намисто.	Ze draagt een dure halsketting.	дороге	0	0
Я отримала запрошення.	Ik kreeg een uitnodiging.	отримала	0	0
У мене для вас погані новини.	Ik heb slecht nieuws voor jullie.	погані	0	0
Маєш якісь плани?	Heb je enige plannen?	плани	0	0
Я французький принц.	Ik ben een Franse prins.	принц	0	0
Я написала книжку.	Ik schreef een boek.	написала	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United speelt tegen Bolton.	грає	0	0
Я ще молодий.	Ik ben nog jong.	молодий	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	En als je Tom ziet, doe hem dan de groeten van me.	вітання	0	0
Куди ти ходив?	Waar ging je heen?	ходив	0	0
Я хворий.	Ik ben ongezond.	хворий	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	армія	0	0
Вона змінила тему.	Ze veranderde van onderwerp.	тему	0	0
Хто залишився?	Wie bleef er?	залишився	0	0
Він випадково поклав сіль у свою чашку кави.	Hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie.	випадково	0	0
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.	Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen.	вечірку	0	0
Яка машина вам подобається найбільше?	Welke auto bevalt u het meest?	найбільше	0	0
Я зупинив відео.	Ik stopte de video.	відео	0	0
Немає сенсу продовжувати розмірковувати.	Het heeft geen zin om nog langer na te denken.	сенсу	0	0
Я сидів удома весь день.	Ik bleef de hele dag thuis.	сидів	0	0
Це буде моє останнє речення англійською.	Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn.	останнє	0	0
Вона принесла яблука, апельсини і таке інше.	Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort.	принесла	0	0
Намалюйте коло.	Teken een cirkel.	коло	0	0
Бізнес є бізнес.	Zaken zijn zaken.	бізнес	0	0
Олівець чорний.	Het potlood is zwart.	чорний	0	0
Я вирішила допомогти Тому.	Ik besloot om Tom te helpen.	вирішила	0	0
Як пройшло твоє інтерв'ю?	Hoe is je sollicitatiegesprek gegaan?	пройшло	0	0
Ти відчуваєш свою провину?	Voel je je schuldig?	відчуваєш	0	0
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.	Je kan veel beter zwemmen dan hij.	значно	0	0
А як щодо тайської їжі?	Wat dacht je van Thais eten?	їжі	0	0
А якщо побачиш Тома, передай йому від мене вітання.	En als je Tom ziet, doe hem dan de groeten van me.	передай	0	0
Я скоріше помру, ніж здамся!	Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.	скоріше	0	0
Я був у Америці двічі.	Ik ben twee keer naar Amerika geweest.	двічі	0	0
Я жила в Бостоні.	Ik woonde in Boston.	жила	0	0
У будь-якому разі, це не твоя справа.	Hoe dan ook, het gaat je niks aan.	будь-якому	0	0
Потребуємо твоєї допомоги.	We hebben jouw hulp nodig.	допомоги	0	0
Добро робіть тим, хто ненавидить вас.	Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen.	робіть	0	0
Нелегко опанувати англійську.	Het is niet makkelijk Engels te beheersen.	нелегко	0	0
Яке твоє прізвище?	Wat is jouw familienaam?	прізвище	0	0
Це все різні книжки.	Al deze boeken zijn verschillend.	різні	0	0
Дощ перейшов у сніг.	De regen ging over in sneeuw.	дощ	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	читав	0	0
Він допомагає кожному, хто його просить.	Hij helpt gelijk wie die hem om hulp vraagt.	просить	0	0
Земля менша від Сонця.	De aarde is kleiner dan de zon.	сонця	0	0
Я з Польщі.	Ik kom uit Polen.	польщі	0	0
Я вже закінчив.	Ik ben al klaar.	закінчив	0	0
Ми не змогли врятувати Тома.	We konden Tom niet redden.	змогли	0	0
Мої батьки знайомі з моєю дівчиною.	Mijn ouders kennen mijn vriendin.	дівчиною	0	0
Коли це закінчиться?	Wanneer is het voorbij?	закінчиться	0	0
У мене для вас погана новина.	Ik heb slecht nieuws voor je.	погана	0	0
Вечірка була веселою?	Was het feest leuk?	вечірка	0	0
Чому вона так рано приїхала?	Waarom kwam ze zo vroeg?	приїхала	0	0
Скільки років Всесвіту?	Hoe oud is het universum?	всесвіту	0	0
Я сплю.	Ik ben aan het slapen.	сплю	0	0
Зараз половина на четверту.	Het is half vier.	половина	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Er is veel criminaliteit in grote steden.	рівень	0	0
Мері попросила Тома почистити апельсин.	Maria vroeg Tom om een ​​sinaasappel te pellen.	попросила	0	0
Як людина живе - так вона і помре.	Zoals iemand leeft, zo zal hij ook sterven.	помре	0	0
Том пише листа.	Tom schrijft een brief.	листа	0	0
Це не моє, а моєї дружини.	Dat is niet van mij. Het is van mijn vrouw.	дружини	0	0
Я хотів би приєднатися до вашої групи.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	групи	0	0
Я зламала спину.	Ik heb mijn rug gebroken.	спину	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	часі	0	0
Добрий початок – половина діла.	Een goed begin is het halve werk.	початок	0	0
Хто я? Звідки я? Чи є життя після смерті? Який сенс життя на землі?	Wie ben ik? Waar kom ik vandaan? Is er leven na de dood? Wat is de betekenis van het leven op aarde?	сенс	0	0
Тут майже північ.	Hier is het bijna middernacht.	північ	0	0
У цій печері повно кажанів.	Deze grot zit vol met vleermuizen.	повно	0	0
Я повинен був залишатися у ліжку весь день.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	залишатися	0	0
Її цікавить політика.	Ze interesseert zich voor politiek.	цікавить	0	0
Вона спала.	Zij sliep.	спала	0	0
Солдати були озброєні.	De soldaten waren bewapend.	солдати	0	0
Я хотіла би зняти гроші.	Ik zou graag geld opnemen.	зняти	0	0
Їхні імена було викреслено зі списку.	Hun namen waren weggestreept van de lijst.	імена	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	використовувати	0	0
Хлопчик носить окуляри.	De jongen draagt een bril.	носить	0	0
Ймовірно.	Waarschijnlijk.	ймовірно	0	0
Я переїхала минулого місяця.	Ik ben afgelopen maand verhuisd.	місяця	0	0
Том із глузду з'їхав?	Is Tom gek?	глузду	0	0
Я куплю новий.	Ik koop een nieuwe.	куплю	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	форму	0	0
Я тільки-но закінчив домашню роботу, коли Тед мені подзвонив.	Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	тед	0	0
Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	потрапив	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	Prins Charles heeft grote oren.	вуха	0	0
Ті, кого люблять боги, помирають молодими.	Zij, van wie de goden houden, sterven jong.	боги	0	0
Паління викликає рак легенів.	Roken veroorzaakt longkanker.	рак	0	0
Наша школа знаходиться на тому боці річки.	Onze school is aan de andere kant van de rivier.	боці	0	0
Хто вкрав яблука?	Wie heeft de appels gestolen?	вкрав	0	0
Я з Північної Америки.	Ik kom uit Noord-Amerika.	америки	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	нуль	0	0
Дурних питань не буває.	Er zijn geen domme vragen.	питань	0	0
Скільки у світі мов?	Hoeveel talen zijn er op de wereld?	мов	0	0
Необережність - найлютіший ворог.	Onvoorzichtigheid is de grootste vijand.	ворог	0	0
Будь самим собою.	Wees jezelf.	самим	0	0
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	закінчити	0	0
Згода цінніша за рішення суду.	Een overeenkomst is meer waard dan een rechterlijke beslissing.	суду	0	0
На моє запитання не було відповіді.	Er was geen antwoord op mijn vraag.	відповіді	0	0
Я не маю найменшої уяви.	Ik heb geen flauw idee.	уяви	0	0
Мій батько був зайнятий.	Mijn vader was bezig.	зайнятий	0	0
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	згідно	0	0
Ми інколи помиляємося.	We maken soms fouten.	інколи	0	0
Це пошта, а то — банк.	Dit is een postkantoor, en dat een bank.	банк	0	0
З моїми дітьми все гаразд?	Zijn mijn kinderen in orde?	моїми	0	0
Я їздила до банку.	Ik ben naar de bank geweest.	банку	0	0
Вони забули свої парасольки.	Ze zijn hun paraplu's vergeten.	забули	0	0
Більшість людей так думають.	De meeste mensen denken dat.	думають	0	0
У Тома є три інші собаки.	Tom heeft nog drie honden.	собаки	0	0
Він спав.	Hij was aan het slapen.	спав	0	0
Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	Kom naar Transkarpatië, we zullen blij zijn u te ontvangen, we zullen u onthalen met zelfgestookte wodka en varkensvet in chocolade!	раді	0	0
Ви за чи проти його ідеї?	Zijn jullie voor of tegen zijn idee?	ідеї	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	всій	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Ik ben zo terug met jullie drankjes.	повернусь	0	0
Справедливість коштує дорого.	Gerechtigheid is duur.	коштує	0	0
Верблюди - кораблі пустелі.	Kamelen zijn de schepen van de woestijnen.	кораблі	0	0
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	штани	0	0
Купи дві коробки яєць.	Koop twee eierdozen.	купи	0	0
Немає сенсу продовжувати розмірковувати.	Het heeft geen zin om nog langer na te denken.	продовжувати	0	0
Вона сказала, що вони є її добрі друзі.	Ze zei dat ze goede vrienden van haar waren.	добрі	0	0
Я заблукав у лісі.	Ik ben verdwaald in het bos.	лісі	0	0
Бедуїни живуть в пустелі.	Bedoeïenen wonen in de woestijn.	пустелі	0	0
Ніхто не загинув.	Niemand is gestorven.	загинув	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	домі	0	0
Вона намагається довести, що привиди існують.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	довести	0	0
Коли ти повернешся?	Wanneer kom je terug?	повернешся	0	0
Підійде будь-який папір.	Elke soort papier is geschikt.	будь-який	0	0
Звісно, треба платити! А ти як думав?	Natuurlijk moet je betalen! Wat dacht jij dan?	платити	0	0
У неї достатньо сили волі.	Zij heeft genoeg wilskracht.	волі	0	0
«Хто це?» — «Це Джим».	"Wie is dat?" "Dat is Jim."	джим	0	0
Вам треба сісти на п’ятий автобус.	U moet bus 5 nemen.	сісти	0	0
Він став великим музикантом.	Hij is een geweldige musicus geworden.	великим	0	0
Кожен відділ має свій телефон.	Elke afdeling heeft haar nummer.	відділ	0	0
У вашій країні їдять рис?	Eten jullie rijst in je land?	вашій	0	0
В мене болить горло.	Ik heb keelpijn.	горло	0	0
Обіцяю, що нікому не розповім.	Ik zal het heus niet doorvertellen.	розповім	0	0
Том говорив у ніс.	Tom snaterde.	ніс	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	однак	0	0
Перепрошую, ви не могли би передати мені цукор?	Neem me niet kwalijk maar kunt u voor mij de suiker pakken?	передати	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
У центрі міста багато готелів.	Er zijn veel hotels in de binnenstad.	центрі	0	0
Це такий самий словник, як і в мене.	Dit is hetzelfde woordenboek als ik heb.	самий	0	0
Я хочу знайти справжнє кохання.	Ik wil de ware liefde vinden.	справжнє	0	0
Спи.	Slaap.	спи	0	0
Що ви кажете?	Wat zeggen jullie?	кажете	0	0
Поїдеш потягом?	Ga je met de trein?	поїдеш	0	0
Я пишу лист.	Ik ben een brief aan het schrijven.	пишу	0	0
Будь ласка, зроби тихіше.	Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	тихіше	0	0
Де живе твоя бабуся?	Waar woont jouw grootmoeder?	бабуся	0	0
Ця їжа шкідлива для здоров’я.	Dit eten is gevaarlijk voor de gezondheid.	їжа	0	0
Можна я спробую?	Kan ik proberen?	спробую	0	0
Це не підходить.	Dit past niet.	підходить	0	0
Комарі мене люблять.	Muggen houden van mij.	люблять	0	0
Люблю дивитися на захід сонця.	Ik kijk graag naar het ondergaan van de zon.	захід	0	0
Він багато знає про тварин.	Hij weet veel over dieren.	тварин	0	0
Можу я поставити питання?	Mag ik een vraag stellen?	поставити	0	0
Можна, я це собі залишу?	Mag ik dit houden?	залишу	0	0
В мене небагато грошей.	Ik heb niet veel geld.	небагато	0	0
Бажаєте апельсинового соку?	Wilt u wat sinaasappelsap?	бажаєте	0	0
Ти вирішив кинути курити.	Je hebt besloten om te stoppen met roken.	кинути	0	0
Ти щаслива.	Jij bent gelukkig.	щаслива	0	0
Який же він дурний!!!	Hoe dom is hij toch!	дурний	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	планети	0	0
Вона кожного дня говорить про шлюб.	Zij praat elke dag over trouwen.	шлюб	0	0
Я маю коня.	Ik heb een paard.	коня	0	0
Що ти робиш у вільний час?	Wat doe je in je vrije tijd?	вільний	0	0
Можна я буду називати тебе Томом?	Mag ik je Tom noemen?	називати	0	0
Я голодний.	Ik heb honger.	голодний	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	компанія	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	пекло	0	0
Ми не потребуємо дозволу Тома.	We hebben de toestemming van Tom niet nodig.	дозволу	0	0
Це необхідно.	Dat is nodig.	необхідно	0	0
У Тома маленькі руки.	Tom heeft kleine handen.	маленькі	0	0
Я була змушена йти пішки, тому що не було таксі.	Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren.	таксі	0	0
Майк назвав свого собаку Спайком.	Mike noemde zijn hond Spike.	назвав	0	0
Чогось не вистачає.	Er ontbreekt iets.	вистачає	0	0
Я нікому не дозволю завдати тобі болю.	Ik zal niemand je pijn laten doen.	дозволю	0	0
Том дальтонік, еге ж?	Tom is kleurenblind, toch?	еге	0	0
Спробуйте ще раз.	Probeer het opnieuw.	спробуйте	0	0
Кожна країна має свою столицю.	Elk land heeft een hoofdstad.	кожна	0	0
Жаби бояться змій.	Kikkers zijn bang van slangen.	бояться	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Щиро дякую!	Hartelijk bedankt!	щиро	0	0
Мої батьки знайомі з моєю дівчиною.	Mijn ouders kennen mijn vriendin.	знайомі	0	0
Том нам допоміг.	Tom heeft ons geholpen.	допоміг	0	0
Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.	частину	0	0
Кажуть, що американці вважають кількість грошей, яку заробляє людина, мірилом його уміння.	Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду її відповіді.	Ik zal haar antwoord nooit vergeten.	забуду	0	0
Вона вже почала.	Ze is al begonnen.	почала	0	0
Колись жив собі чоловік, у якого було троє синів.	Er was eens een man die drie zonen had.	троє	0	0
Пак Су немає вдома.	Pak Su is niet thuis.	пак	0	0
Це його кінь.	Dit is zijn paard.	кінь	0	0
Це неважливо.	Dat is niet belangrijk.	неважливо	0	0
Це була його провина.	Het was zijn schuld.	провина	0	0
Я скоріше помру, ніж здамся!	Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.	помру	0	0
Йому подобається готувати для своєї родини.	Hij kookt graag voor zijn gezin.	родини	0	0
Вони створили новий уряд.	Ze hebben een nieuwe regering opgericht.	уряд	0	0
Субота та неділя — вихідні.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	вихідні	0	0
Том допомагає.	Tom is aan het helpen.	допомагає	0	0
Ми не можемо спати через шум.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	шум	0	0
Ти вбила Тома?	Heb je Tom vermoord?	вбила	0	0
Цей словник дорогий.	Dit woordenboek is duur.	дорогий	0	0
Сьогодні я прийду додому пізно.	Ik kom vandaag laat thuis.	прийду	0	0
Том віддав Мері всі свої гроші.	Tom gaf Maria al zijn geld.	віддав	0	0
Прийшовши додому, я помітив, що загубив гаманець.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.	помітив	0	0
Не забудьте свою зубну щітку.	Vergeet uw tandenborstel niet.	забудьте	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	Ik zou best honderden zinnen willen schrijven op Tatoeba, maar ik heb andere dingen te doen.	сотні	0	0
Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	їхній	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	діяти	0	0
Росіяни знають все про ведмедів.	Russen weten alles van beren.	росіяни	0	0
Весна наближається.	De lente komt.	наближається	0	0
Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas.	начальник	0	0
Ти живеш у Белфасті.	Jij woont in Belfast.	живеш	0	0
Чому я плачу?	Waarom huil ik?	плачу	0	0
Я ніде не міг цього знайти.	Ik kon het nergens vinden.	ніде	0	0
Сара має тридцять одну ручку.	Sara heeft eenendertig stiften.	тридцять	0	0
Минулої ночі мені приснився дивний сон.	Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht.	минулої	0	0
Ми всі говоримо англійською.	Wij spreken allemaal Engels.	говоримо	0	0
Люди не можуть жити вічно.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	вічно	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Pardon. Kunt u me zeggen hoe ik bij het station kan komen?	дістатися	0	0
Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	De pinguïn werd opgegeten door een ijsbeer.	білий	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri ondertekende het contract.	контракт	0	0
Я не можу так швидко бігти.	Zo snel kan ik niet lopen.	бігти	0	0
Мені шкода твого майбутнього чоловіка.	Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenoot.	майбутнього	0	0
Том вигуляє собак Мері.	Tom is Maria's honden aan het uitlaten.	собак	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	задоволення	0	0
Ти моя найкраща подруга.	Je bent mijn beste vriend.	найкраща	0	0
Коли ви повернулися з Лондона?	Wanneer bent u teruggekomen van Londen?	повернулися	0	0
Я завжди тримаю слово.	Ik houd altijd mijn woord.	тримаю	0	0
Як ви гадаєте?	Wat denkt u?	гадаєте	0	0
Суп холодний.	De soep is koud.	суп	0	0
Він учитель з Італії.	Hij is een Italiaanse leraar.	учитель	0	0
Я чув, що Роберт хворий.	Ik heb gehoord dat Robert ziek is.	роберт	0	0
Том повільно перекладає.	Tom vertaalt langzaam.	повільно	0	0
Мій дім знаходиться близько до моря.	Mijn huis bevindt zich dicht bij de zee.	моря	0	0
Я заплачу.	Laat mij betalen.	заплачу	0	0
Вони сіли у човен.	Ze gingen in het bootje zitten.	човен	0	0
Вікна відчинені.	De ramen zijn open.	вікна	0	0
Він грав у теніс.	Hij speelde tennis.	грав	0	0
Я вмію бігати.	Ik kan rennen.	вмію	0	0
Я нікому не дозволю завдати тобі болю.	Ik zal niemand je pijn laten doen.	болю	0	0
Цього не трапиться.	Dat zal niet gebeuren.	трапиться	0	0
Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	створити	0	0
Штраф за плювання — п’ять фунтів.	De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	фунтів	0	0
Минуло десять днів.	Tien dagen gingen voorbij.	минуло	0	0
Я знаю, що Том би нам дозволив цим зайнятися.	Ik wist dat Tom ons zou toelaten om dat te doen.	дозволив	0	0
Бачу сльози в твоїх очах.	Ik zie tranen in je ogen.	очах	0	0
Як пройшов твій день?	Hoe was je dag?	пройшов	0	0
Том качає ігри.	Tom downloadt spelletjes.	ігри	0	0
Тут нас ніхто не знайде.	Niemand zal ons hier vinden.	знайде	0	0
Ми добре провели час.	We hadden plezier.	провели	0	0
У містера Брауна четверо дітей.	Meneer Brown heeft vier kinderen.	містера	0	0
Ден народився у цьому замку.	Dan is in dat kasteel geboren.	народився	0	0
В мене болить нога.	Mijn been doet pijn.	нога	0	0
Божевілля корисне для здоров’я.	Gek zijn is goed voor de gezondheid.	божевілля	0	0
Всі собаки живі.	Alle honden zijn levend.	живі	0	0
Вони звуть цю планету "Земля".	Ze noemen deze planeet 'Aarde'.	планету	0	0
Я спробував вирішити проблему.	Ik probeerde het probleem op te lossen.	вирішити	0	0
У моєї сестри рожева машина.	Mijn zus haar auto is roze.	сестри	0	0
Я згодна із тобою на сто відсотків.	Ik ben het honderd procent met je eens.	відсотків	0	0
З моїми дітьми все гаразд?	Zijn mijn kinderen in orde?	дітьми	0	0
Ми провели ніч у дешевому готелі.	We hebben in een goedkoop hotel overnacht.	готелі	0	0
Допоки є життя, є надія.	Zolang er leven is, is er hoop.	надія	0	0
Не плач, Томе.	Niet huilen, Tom.	плач	0	0
А ще ми ходили в храм.	We zijn ook naar de tempel geweest.	ходили	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	шматок	0	0
Мені дуже прикро.	Dat spijt me echt.	прикро	0	0
Ти маєш захищати свою сім'ю.	Je moet je gezin beschermen.	захищати	0	0
Він б'є мене ногами!	Hij schopt me!	ногами	0	0
Я просто жартую.	Het is maar een grap.	жартую	0	0
Бажаю вам веселого Різдва.	Ik wens u een zalig kerstfeest.	бажаю	0	0
Всі на борт!	Allemaal aan boord!	борт	0	0
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.	Ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen Nederlands.	радістю	0	0
Виходь за мене заміж.	Trouw met me.	виходь	0	0
Після обіду ми дивилися телевізор.	Na het middageten keken we tv.	телевізор	0	0
Хтось може відповісти на моє запитання?	Kan iemand mijn vraag beantwoorden?	відповісти	0	0
Зробіть це ось так.	Doe het op deze manier.	зробіть	0	0
Том кинув у мене камінь.	Tom gooide een steen naar me.	кинув	0	0
Зникне з очей, зійде з гадки.	Uit het oog, uit het hart.	очей	0	0
З'їж весь шпинат.	Eet je spinazie helemaal op.	їж	0	0
Залишайся на цьому боці від жовтої лінії.	Blijf aan deze kant van de gele lijn.	лінії	0	0
Ти вмієш говорити франузькою?	Kan je Frans spreken?	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	We hebben bewijzen nodig.	докази	0	0
Том попросить Мері не робити цього.	Tom zal Mary vragen om dat niet te doen.	попросить	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	частиною	0	0
У мене маленька квартира.	Mijn appartement is klein.	квартира	0	0
Який чудовий ранок!	Wat een prachtige morgen!	ранок	0	0
Давай візьмемо таксі.	Laten we een taxi nemen.	візьмемо	0	0
Того вечора вона пішла на концерт.	Die avond was ze naar het concert geweest.	концерт	0	0
Тобі вже час іти.	Nu is het tijd voor jou om te gaan.	іти	0	0
Я сподіваюся, що ти отримав квіти, які я вчора послав.	Ik hoop dat je de bloemen hebt ontvangen, die ik gisteren heb gestuurd.	послав	0	0
Він шукає роботу.	Hij zoekt werk.	шукає	0	0
Він уміє плавати неначе риба.	Hij kan zwemmen als een vis.	неначе	0	0
Мені шкода, що ти це побачила.	Het spijt me dat je dat zag.	побачила	0	0
Що робить єнот на кухні?	Wat doet de wasbeer in de keuken?	кухні	0	0
Ти вільна сьогодні ввечері?	Ben je vanavond vrij?	вільна	0	0
Він виграв гру чисто випадково.	Het was puur toeval dat hij het spel gewonnen heeft.	виграв	0	0
Я впав і зламав руку.	Ik viel en brak mijn arm.	впав	0	0
Не займайся одночасно двома справами.	Doe geen twee dingen tegelijkertijd.	одночасно	0	0
Ми протестували, але це ні до чого не привело.	We hebben geprotesteerd, maar het was tevergeefs.	привело	0	0
Тобі потрібно припинити пити.	Je moet stoppen met drinken.	припинити	0	0
Він заробляє в три рази більше, ніж я.	Hij verdient drie keer meer dan ik doe.	рази	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.	ледь	0	0
Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	Zoek een lege fles en vul hem met water.	водою	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	любові	0	0
Дарованому коневі в зуби не заглядають.	Je moet een gegeven paard niet in de bek kijken.	зуби	0	0
Я дивлюся телевізор.	Ik kijk tv.	дивлюся	0	0
Персики солодкі на смак.	Perziken smaken zoet.	смак	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws.	курсі	0	0
Це жах.	Dat is verschrikkelijk.	жах	0	0
Вітер віє.	De wind waait.	вітер	0	0
Ви не зобов'язані робити це просто зараз.	Jullie hoeven het niet direct te doen.	язані	0	0
Поліцейський був п'яний.	De politieagent was dronken.	яний	0	0
Ці чутки неправдиві.	Het gerucht is niet waar.	чутки	0	0
Вона молода, може навіть замолода.	Ze is jong, misschien te jong.	молода	0	0
На коліна!	Kniel!	коліна	0	0
Том не хотів повертатися.	Tom wilde niet terug.	повертатися	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Mijn flat ligt op minder dan vijf minuten gaans van het station.	яти	0	0
Сьогодні друге січня.	Vandaag is het de tweede januari.	друге	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Welke vruchten vind je het lekkerst?	тобi	0	0
У містера Брауна четверо дітей.	Meneer Brown heeft vier kinderen.	четверо	0	0
Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	країну	0	0
Ви мені потрібні на секундочку.	Ik heb jullie een seconde nodig.	секундочку	0	0
Залишімо її у спокої.	Laten we haar alleen laten.	спокої	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	відповідальність	0	0
У минулому все було краще.	Vroeger was alles beter.	минулому	0	0
Він людина дії.	Hij is een man van actie.	дії	0	0
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	кількість	0	0
У Білорусі живуть представники різних релігій.	In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	різних	0	0
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	результат	0	0
Вона постійно пише листи.	Ze schrijft constant brieven.	листи	0	0
Замок прекрасний.	Het kasteel is mooi.	прекрасний	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	праворуч	0	0
Його поранили на війні.	Hij raakte gewond in de oorlog.	війні	0	0
Глибоко вдихніть.	Adem diep in.	глибоко	0	0
З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	Een schilderij van Van Gogh was uit een Nederlands museum gestolen.	ван	0	0
Я додав ім'я Тома до списку.	Ik zette Toms naam op de lijst.	списку	0	0
Дракона можна здолати.	De draak kan verslagen worden.	дракона	0	0
Що сталося з твоєю восьмою рукою?	Wat is er met je achtste arm gebeurd?	рукою	0	0
Гадаю, він достатньо розумний, щоб зрозуміти це.	Ik denk dat hij slim genoeg is om het te begrijpen.	розумний	0	0
Уже сходить сонце.	De zon gaat al op.	сходить	0	0
Мені все ще соромно.	Ik schaam me nog steeds.	соромно	0	0
Хто знає, що може статися завтра?	Wie weet wat er morgen gebeurt.	статися	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Er is veel criminaliteit in grote steden.	великих	0	0
Я скучив за домом.	Ik heb heimwee.	домом	0	0
Сльозами горю не допоможеш.	Wat gebeurd is, is gebeurd.	допоможеш	0	0
Том ніколи не приходить вчасно.	Tom is nooit op tijd.	вчасно	0	0
Залишайся!	Blijf!	залишайся	0	0
Чорна кішка біжить швидко.	De zwarte kat rent snel.	чорна	0	0
Він не зробив нічого поганого	Hij heeft geen fout gemaakt.	поганого	0	0
Твої гості чекають.	Je gasten wachten.	гості	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	другому	0	0
Ми ще чекаємо.	We zijn nog steeds aan het wachten.	чекаємо	0	0
Я шукав те, що не існує.	Ik was op zoek naar iets wat er niet was.	шукав	0	0
Діти роблять дурниці.	Kinderen doen domme dingen.	дурниці	0	0
Немає надії.	Er is geen hoop.	надії	0	0
Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.	Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	попросив	0	0
Лідер партії - відомий вчений.	De partijleider is een beroemd geleerde.	партії	0	0
Том готує найкращі спагеті в світі.	Tom maakt de beste spaghetti ter wereld.	найкращі	0	0
Я була змушена всім брехати.	Ik moest tegen iedereen liegen.	брехати	0	0
Червоний — це колір.	Rood is een kleur.	колір	0	0
Я зустрів твою дівчину.	Ik heb je vriendin ontmoet.	зустрів	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	Alle treurspelen eindigen met een dood.	смертю	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Jupiter is de grootste planeet in het zonnestelsel.	системи	0	0
Квіти жовті.	Bloemen zijn geel.	квіти	0	0
Ворог ворога — друг.	Een vijand van een vijand is een vriend.	ворога	0	0
Коли ти останнього разу користувався вентилятором?	Wanneer heb je voor het laatst een ventilator gebruikt?	останнього	0	0
Я можу вижити.	Ik kan overleven.	вижити	0	0
Маю кота й собаку.	Ik heb een hond en een kat.	собаку	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	залишили	0	0
З твого носа йшла кров.	Je had een bloedneus.	носа	0	0
Нічим не можу вам допомогти.	Ik kan jullie niet helpen.	нічим	0	0
Я хочу тебе попросити про велику послугу.	Ik wil je om een grote gunst vragen.	попросити	0	0
Будинок червоний.	Het huis is rood.	червоний	0	0
Я втомився.	Ik ben moe.	втомився	0	0
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	Het Frans wordt gesproken in Frankrijk en hier en daar in Italië.	деяких	0	0
Ти сказала, що мені ніколи не перемогти?	Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	перемогти	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	лабораторії	0	0
Хіба ти не любиш сир?	Lust je geen kaas?	сир	0	0
Поклади пістолет.	Leg het wapen neer.	поклади	0	0
Влада і гроші нероздільні.	Macht en geld zijn onafscheidelijk.	влада	0	0
Він допоміг мені полагодити мій годинник.	Hij hielp me mijn horloge te repareren.	годинник	0	0
Молоко скисло.	De melk is zuur geworden.	молоко	0	0
Я тобі дам цю книжку.	Ik zal jou dit boek geven.	книжку	0	0
Хороші студенти вчаться старанно.	Goede studenten studeren hard.	хороші	0	0
Ми тут живемо.	Wij wonen hier.	живемо	0	0
Почекайте.	Wacht.	почекайте	0	0
Його сльози були справжні.	Zijn tranen waren echt.	справжні	0	0
У цьому немає потреби.	Dat is niet nodig.	потреби	0	0
Як можна завести мотор?	Hoe kan ik de motor starten?	завести	0	0
Мета не завжди виправдовує засоби.	Het doel heiligt niet altijd de middelen.	мета	0	0
Під столом лежить печиво.	Een koekje ligt onder de tafel.	столом	0	0
Хлопець із блакитними очима — Том.	De jongen met blauwe ogen is Tom.	очима	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	De kerkklokken luiden.	дзвони	0	0
Том заплатить за все.	Tom zal alles betalen.	заплатить	0	0
З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	Een schilderij van Van Gogh was uit een Nederlands museum gestolen.	картину	0	0
Час починати.	Het is tijd om te beginnen.	починати	0	0
Ти не зобов'язаний робити це просто зараз.	Je hoeft het niet direct te doen.	язаний	0	0
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.	Bel in geval van nood 119.	ситуації	0	0
Так ліпше.	Het is beter.	ліпше	0	0
Я приготувала сніданок.	Ik maakte ontbijt.	сніданок	0	0
Дай-то подивлюся на твої пальці ніг.	Laat me je tenen zien.	ніг	0	0
Він зі мною приблизно одного віку.	Hij is ongeveer even oud als ik.	віку	0	0
Звідси видно гору Фудзі.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	гору	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	зірок	0	0
Де Тоні?	Waar is Tony?	тоні	0	0
Том — колишній хлопець Мері.	Tom is de ex van Mary.	колишній	0	0
Не викидай ці бляшанки! Їх можна повернути за ціну застави.	Gooi die blikjes toch niet weg! Er is statiegeld op.	ціну	0	0
Коли я йшов по вулиці, я зустрів старого друга.	Toen ik op straat liep, ontmoette ik een oude vriend.	йшов	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Iedere keer als het regent, lekt het dak.	дах	0	0
Я вчора не ходила до школи.	Ik ben gisteren niet naar school gegaan.	ходила	0	0
Пляшка повна води.	De fles is gevuld met water.	повна	0	0
Гаррі лише сорок років.	Harry is amper veertig jaar.	сорок	0	0
Я не вийду за тебе заміж, попри твоє багатство.	Ik zal niet met je trouwen, ondanks je geld.	заміж	0	0
Це доволі дорога лампа.	Het is een vrij dure lamp.	доволі	0	0
Йди в парк.	Ga naar het park.	парк	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken heeft niet meer dan tien boeken.	десяти	0	0
Всюди було сміття.	Er was overal afval.	сміття	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не відповідає.	Wanneer ik ze opbel, antwoordt niemand.	відповідає	0	0
Всі шукають щастя.	Iedereen zoekt geluk.	шукають	0	0
Квитки на поїзд дорогі?	Zijn de treinkaartjes duur?	квитки	0	0
Не стріляй.	Niet schieten.	стріляй	0	0
Хто автор цього оповідання?	Wie is de auteur van dit verhaal?	автор	0	0
Том має карту.	Tom heeft een kaart.	карту	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Volg die auto.	тією	0	0
У тебе більше енергії, ніж у мене.	Jij hebt meer energie dan ik.	енергії	0	0
Це моя остання пропозиція.	Dit is mijn laatste aanbod.	пропозиція	0	0
Я поїхав до Америки на навчання.	Ik ging naar Amerika om te studeren.	навчання	0	0
Я з Нью-Йорка.	Ik kom uit New York.	нью-йорка	0	0
Він не мав іншого виходу.	Hij had geen andere keuze.	виходу	0	0
Це найшвидший поїзд у світі.	Dat is de snelste trein ter wereld.	поїзд	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.	іншої	0	0
Ми працюємо заради миру.	We werken voor vrede.	миру	0	0
Від Тома була користь.	Tom was behulpzaam.	користь	0	0
Вони вже зараз підуть.	Ze staan op het punt weg te gaan.	підуть	0	0
Томе, твій телефон дзвонить.	Tom, je telefoon gaat.	дзвонить	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	пісні	0	0
У Швеції заборонені тілесні покарання.	Lijfstraffen zijn verboden in Zweden.	покарання	0	0
Я занадто сонний, щоб цим займатися.	Ik ben te slaperig om dat te doen.	займатися	0	0
Насправді, мені подобається тебе бити.	Ik vind het eigenlijk leuk om je te slaan.	бити	0	0
Я вас ледве чую.	Ik kan u nauwelijks horen.	ледве	0	0
Ці груші чудові.	Deze peren zijn geweldig.	чудові	0	0
Повернись!	Kom terug.	повернись	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	існують	0	0
Мадрид є однією з найгарніших столиць Європи.	Madrid is een van de mooiste hoofdsteden van Europa.	однією	0	0
Тут є банк десь недалеко?	Is er een bank niet ver van hier?	недалеко	0	0
Вони напали на супротивника.	Ze vielen de vijand aan.	напали	0	0
Мій тато — золота людина.	Mijn vader is een man van goud.	золота	0	0
Наша бейсбольна команда дуже сильна.	Onze honkbalploeg is erg sterk.	сильна	0	0
Не кидай каміння.	Gooi geen stenen.	кидай	0	0
Я повернулася.	Ik ben teruggekomen.	повернулася	0	0
Це була дурна ідея.	Dat was een dom idee.	дурна	0	0
Це дім, у якому поет провів своє дитинство.	Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.	провів	0	0
Сидіти вдома нудно.	Thuis blijven is saai.	нудно	0	0
Безумовно, вона гарно виглядає у японському кімоно.	Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	безумовно	0	0
У нас немає плану.	We hebben geen plan.	плану	0	0
Ви п'єте пиво?	Drinkt u bier?	єте	0	0
Світ змінює комунікація, а не інформація.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	інформація	0	0
Вони померли.	Ze zijn overleden.	померли	0	0
Я вам усім бажаю всього найкращого.	Ik wens jullie allemaal het allerbeste.	найкращого	0	0
Цей ящик досить-таки важкий!	Deze doos is vrij zwaar!	важкий	0	0
З Новим роком, Томе.	Gelukkig nieuwjaar, Tom.	новим	0	0
На південь!	Naar het zuiden.	південь	0	0
Вона живе немов принцеса.	Ze leeft als een prinses.	немов	0	0
Батько іноді брав мене до себе в офіс.	Vader nam me soms mee naar kantoor.	офіс	0	0
У мене для тебе погана новина.	Ik heb slecht nieuws voor je.	новина	0	0
Ви любите груші?	Houdt u van peren?	любите	0	0
Поверніть ліворуч.	Sla linksaf.	ліворуч	0	0
Я рада, що змогла допомогти.	Ik ben blij dat ik kon helpen.	змогла	0	0
Навпаки.	Integendeel!	навпаки	0	0
Ти не мусив приходити.	Je hoefde niet te komen.	мусив	0	0
Італійська та іспанська дуже схожі.	Italiaans en Spaans lijken erg op elkaar.	схожі	0	0
Зараз пів на другу.	Het is half twee.	пів	0	0
Ця книжка розділена на чотири частини.	Dat boek is in vier delen ingedeeld.	частини	0	0
Коли ти їдеш до Європи?	Wanneer ga je naar Europa?	їдеш	0	0
Життя почалося у воді.	Het leven begon in water.	почалося	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	штат	0	0
Бензин використовується в якості палива.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	якості	0	0
Він вже не такий здоровий, як раніше.	Hij is niet meer zo gezond, zoals hij vroeger was.	здоровий	0	0
Він збирався одружитися з нею.	Hij was van plan met haar te trouwen.	одружитися	0	0
Починає дощити.	Het begint te regenen.	починає	0	0
Це нікого не хвилює.	Niemand geeft er iets om.	хвилює	0	0
Як сумно!	Wat triest!	сумно	0	0
Вони вкрали мою сумку.	Ze hebben mijn tas gestolen.	сумку	0	0
Том ніколи не дізнається.	Tom zal het nooit weten.	дізнається	0	0
Ви мусите зробити це самостійно.	Je moet het voor jezelf doen.	мусите	0	0
Ні, дякую, мені не потрібний пластиковий пакет.	Nee bedankt, ik heb geen plastic zak nodig.	пакет	0	0
Він справляє погане враження.	Hij maakt een slechte indruk.	погане	0	0
Не всі блондинки дурні.	Niet alle blondjes zijn stom.	дурні	0	0
Я піду цим шляхом.	Ik zal dit pad nemen.	шляхом	0	0
От мудак!	Wat een eikel!	мудак	0	0
Ми довгий час товаришували.	We zijn lang vrienden geweest.	довгий	0	0
Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	лондон	0	0
Чим займається твій син?	Wat doet jouw zoon?	займається	0	0
Ви кращі, ніж я.	Jullie zijn beter dan ik.	кращі	0	0
Люди вибігли з замку.	Mensen renden uit het kasteel.	замку	0	0
Він не має дівчини.	Hij heeft geen vriendin.	дівчини	0	0
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.	Ik geloof niet dat zwarte katten pech brengen.	чорні	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	монстр	0	0
Вона розуміє італійську?	Verstaat zij Italiaans?	розуміє	0	0
Ми майже закінчили.	We zijn bijna klaar.	закінчили	0	0
Дай-то подивлюся на твої пальці ніг.	Laat me je tenen zien.	пальці	0	0
Всі люди рівні.	Alle mensen zijn gelijk.	рівні	0	0
Я не хочу танцювати.	Ik wil niet dansen.	танцювати	0	0
Я чую запах газу.	Ik ruik gas.	газу	0	0
Це через те, що ти не хочеш бути наодинці.	Dat is omdat je niet alleen wilt zijn.	наодинці	0	0
У автора гарний стиль.	De auteur heeft een mooie stijl.	стиль	0	0
Запам'ятайте це.	Onthoud dit.	ятайте	0	0
Той фільм варто подивитись.	Het loont de moeite die film te zien.	подивитись	0	0
Ти читала сьогоднішню газету?	Heb je de krant van vandaag gelezen?	читала	0	0
Том продав свій будинок.	Tom heeft zijn huis verkocht.	продав	0	0
Він завжди сміється.	Hij lacht altijd.	сміється	0	0
Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	Noch Oekraïnes glorie, noch haar vrijheid is al gestorven.	воля	0	0
Хвилинку, бля!	Wacht verdomme even!	бля	0	0
Ця кішка схожа на собаку.	Deze kat ziet eruit als een hond.	схожа	0	0
Ким ви працюєте?	Wat is jullie baan?	працюєте	0	0
Удачі на іспиті!	Succes met je examen!	удачі	0	0
Відповідай на запитання.	Beantwoord de vraag.	відповідай	0	0
Немає диму без вогню.	Waar rook is, is vuur.	вогню	0	0
Ти повинен нести відповідальність за свої вчинки.	Je moet de verantwoording dragen voor wat je doet.	нести	0	0
Припиніть мене ображати.	Stop met mij te beledigen.	припиніть	0	0
Та маленька зірка — найяскравіша.	Dat kleine sterretje is het helderste.	зірка	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	проходить	0	0
Звісно, він збрехав.	Het is duidelijk dat hij gelogen heeft.	збрехав	0	0
Він справляє погане враження.	Hij maakt een slechte indruk.	враження	0	0
Чому Том такий нещасний?	Waarom is Tom zo ongelukkig?	нещасний	0	0
Ісус був капіталістом.	Jezus was een kapitalist.	ісус	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	поклав	0	0
Я хочу тебе попросити про велику послугу.	Ik wil je om een grote gunst vragen.	послугу	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	De ratten verlaten het zinkend schip.	корабля	0	0
Зверху можна було побачити річку.	Van boven kon men de rivier zien.	зверху	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Ze hebben hun zoon John genoemd.	назвали	0	0
Руш!	Ga!	руш	0	0
Тут заборонено курити.	Roken is hier verboden.	заборонено	0	0
Це диво, що вона все ще жива.	Het is een wonder dat zij nog leeft.	диво	0	0
Я почуваюся набагато краще.	Ik voel me veel beter.	почуваюся	0	0
Давайте щось спробуємо!	Laten we iets proberen!	спробуємо	0	0
Коли це закінчується?	Wanneer eindigt het?	закінчується	0	0
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	підняти	0	0
Вони дають мені поради.	Ik krijg advies van hen.	дають	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	свобода	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	цілі	0	0
Мені було нема коли поїсти.	Ik had geen tijd om te eten.	поїсти	0	0
Тобі треба тільки прибрати в себе в кімнаті.	Je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken.	прибрати	0	0
У Майка дві дівчини.	Mike heeft twee vriendinnen.	майка	0	0
Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	особливий	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	In de winter slaap ik onder twee dekens.	двома	0	0
Моя сестра дуже розумна.	Mijn zus is heel intelligent.	розумна	0	0
Том обожнює коней.	Tom houdt van paarden.	коней	0	0
Я мешкаю в Бостоні, а Том — у Чикаго.	Ik woon in Boston en Tom woont in Chicago.	чикаго	0	0
Нам не потрібний дозвіл Тома.	We hebben de toestemming van Tom niet nodig.	дозвіл	0	0
Мені потрібен партнер.	Ik heb een partner nodig.	партнер	0	0
Я йду до ліжка.	Ik ga naar bed.	ліжка	0	0
Цей дідусь подарував їй маленьку ляльку.	De oude man gaf haar een popje.	маленьку	0	0
Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	загинули	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Hij voelde pijn en medelijden.	відчував	0	0
Чи можна померти від страху?	Kun je van angst sterven?	страху	0	0
Ця кава недостатньо гаряча.	Deze koffie is niet warm genoeg.	недостатньо	0	0
Це прямий рейс?	Is het een rechtstreekse vlucht?	рейс	0	0
Він рухається швидко.	Hij beweegt snel.	рухається	0	0
Ти бліда. Може викликати лікаря?	Je ziet bleek. Moet ik een dokter roepen?	викликати	0	0
До села можна доїхати автобусом.	Je kunt het dorp met de bus bereiken.	села	0	0
Я дуже сильно за тобою скучаю.	Ik mis je verschrikkelijk.	скучаю	0	0
Почекаєте трошки?	Wacht u even?	трошки	0	0
Людині властиво помилятися.	Missen is menselijk.	людині	0	0
Католицька церква проти розлучення.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	розлучення	0	0
Ти шукаєш свій ключ.	Je bent je sleutel aan het zoeken.	шукаєш	0	0
Будь ласка, продовжуйте.	Gaat u alstublieft door.	продовжуйте	0	0
М'ясо сире.	Het vlees is rauw.	ясо	0	0
У нього велика родина.	Hij heeft een grote familie.	родина	0	0
Книги - пам'ять людства.	Boeken zijn het geheugen van de mensheid.	людства	0	0
Рот відкрий!	Doe je mond open.	відкрий	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	мрії	0	0
На цьому острові неможливо жити.	Het is onmogelijk op dat eiland te wonen.	острові	0	0
Перо сильніше за меч.	De pen is machtiger dan het zwaard.	сильніше	0	0
Хороший товар сам себе хвалить.	Goede wijn behoeft geen krans.	товар	0	0
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.	Mijn fiets is gisteren gestolen.	вкрали	0	0
Не переходь вулицю, коли горить червоне.	Steek de straat niet over wanneer het stoplicht rood is.	вулицю	0	0
Ми досягли успіху.	We zijn erin geslaagd.	успіху	0	0
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	практично	0	0
Мені хотілося би подякувати Томові.	Ik zou Tom graag willen bedanken.	подякувати	0	0
Маюко приснився дивний сон.	Majoeko heeft vreemd gedroomd.	дивний	0	0
Він тут жив деякий час.	Hij leefde hier voor een tijdje.	деякий	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	Ik zou best honderden zinnen willen schrijven op Tatoeba, maar ik heb andere dingen te doen.	задоволенням	0	0
Я не хочу вам допомагати.	Ik wil u niet helpen.	допомагати	0	0
Том грає зі своїм сином.	Tom is met zijn zoon aan het spelen.	сином	0	0
Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten.	наказав	0	0
Що б ти хотів робити в майбутньому?	Wat zou je in de toekomst willen doen?	майбутньому	0	0
Поліція розслідує причину нещасного випадку.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	причину	0	0
Джон пішов з цієї компанії і заснував власну.	John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	власну	0	0
Відпустіть мене!	Laat me vrij!	відпустіть	0	0
Нарешті ми зустрілися! Я так довго чекав на цей день!	Eindelijk ontmoeten we elkaar dan! Ik heb hier zo lang op gewacht.	зустрілися	0	0
Я забув його адресу.	Ik vergat zijn adres.	адресу	0	0
Вона гарно пише.	Ze schrijft prachtig.	пише	0	0
Подумайте про це.	Denk erover na.	подумайте	0	0
Вони хотіли захисту.	Zij wilden bescherming.	захисту	0	0
Заждіть.	Wacht.	заждіть	0	0
Комп'ютер не стартує.	De computer start niet op.	ютер	0	0
Учора я їла рибу.	Ik heb gisteren vis gegeten.	учора	0	0
Ми такі щасливі.	We zijn heel gelukkig.	щасливі	0	0
Хтось вірить у НЛО, а хтось — ні.	Sommigen geloven in ufo's en anderen niet.	вірить	0	0
Ти зробив помилку.	Je hebt een fout gemaakt.	помилку	0	0
Закрий книжку.	Doe je boek dicht.	закрий	0	0
На даний момент вистачить.	Dat is genoeg voor nu.	даний	0	0
Том розмовляв із Мері по телефону.	Tom telefoneerde met Maria.	розмовляв	0	0
Ми одні?	Zijn we alleen?	одні	0	0
Цей столик заброньовано.	Deze tafel is gereserveerd.	столик	0	0
Поверни праворуч.	Sla rechtsaf.	поверни	0	0
Повернися.	Kom terug.	повернися	0	0
Його ім'я дуже складно запам'ятати.	Zijn naam is erg moeilijk te onthouden.	ятати	0	0
У літаку бомба!	Er is een bom in het vliegtuig!	бомба	0	0
Він стояв переді мною.	Hij stond voor me.	стояв	0	0
Все змінилося.	Alles veranderde.	змінилося	0	0
Це не було дорого.	Het was niet duur.	дорого	0	0
Німеччина — вільна країна.	Duitsland is een vrij land.	країна	0	0
Розкажіть мені щось про свою родину.	Vertel mij iets over jullie familie.	розкажіть	0	0
Ми працюємо.	We werken.	працюємо	0	0
Я заплатив за квитки.	Ik heb voor de kaartjes betaald.	заплатив	0	0
Я часто їжджу за кордон.	Ik ga vaak naar het buitenland.	кордон	0	0
Том та Мері побачили зебр.	Tom en Mary hebben zebra's gezien.	побачили	0	0
Він помер у віці 54 років.	Hij stierf toen hij 54 jaar was.	віці	0	0
Ти хочеш відкрити власний ресторан?	Wil jij jouw eigen restaurant openen?	власний	0	0
Вони спали.	Ze waren aan het slapen.	спали	0	0
Маєш обліковий запис на Фейсбуці?	Heb je een Facebook-account?	запис	0	0
Я проплакала усю ніч.	Ik heb de hele nacht gehuild.	усю	0	0
Дівчинка допомогла хлопчику.	Het meisje hielp de jongen.	хлопчику	0	0
Чому ти ще не спиш у таку пізню годину?	Waarom slaap je zo laat nog niet?	спиш	0	0
Том бував у чотирьох країнах.	Tom bezocht vier landen.	чотирьох	0	0
Том вступив на військову службу.	Tom ging in dienst.	службу	0	0
Вивчення англійської вимагає терпіння.	Engels leren vereist geduld.	вимагає	0	0
Приходь рівно о десятій!	Kom om precies 10 uur!	рівно	0	0
Птах у небі.	De vogel is in de hemel.	небі	0	0
Він створив дизайн цього автомобіля.	Hij ontwierp de auto.	створив	0	0
Математика — предмет, який я люблю менш за все.	Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	менш	0	0
Від вибуху загинуло багато людей.	Vele mensen werden gedood door de explosie.	вибуху	0	0
Ти остання, кого я очікувала зустріти.	Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	зустріти	0	0
Я маю певні права.	Ik heb bepaalde rechten.	певні	0	0
У цього хлопчика чорне волосся.	Die jongen heeft zwart haar.	хлопчика	0	0
Після фільму вони заснули.	Ze zijn na de film in slaap gevallen.	фільму	0	0
Емілі має блакитні очі.	Emily heeft blauwe ogen.	емілі	0	0
Допоки є життя, є надія.	Zolang er leven is, is er hoop.	допоки	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	уникнути	0	0
Коли почнеться?	Wanneer zal het beginnen?	почнеться	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	завод	0	0
Нам бракуватиме принца.	Prins zal worden gemist.	принца	0	0
Том купив ящик апельсинів.	Tom kocht een doos sinaasappels.	ящик	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	Japan produceert veel goede camera’s.	хороших	0	0
Джон живе в Нью-Йорку.	John woont in New York.	нью-йорку	0	0
Не чіпай мене.	Raak me niet aan.	чіпай	0	0
Сьогодні національне свято.	Vandaag is een nationale feestdag.	свято	0	0
Я хочу побачити це на власні очі.	Ik wil het met eigen ogen zien.	власні	0	0
Том відомий.	Tom is beroemd.	відомий	0	0
О! Покажіть мені, будь ласка.	O! Laat eens zien.	покажіть	0	0
Вона була вагітна.	Ze was zwanger.	вагітна	0	0
Ти сильно змінився.	Je bent erg veranderd.	змінився	0	0
Я знаю, що Том боїться павуків.	Ik weet dat Tom bang is voor spinnen.	боїться	0	0
Ти сьогодні виглядаєш щасливим.	Je ziet er gelukkig uit vandaag.	щасливим	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy is haar bril kwijt.	окуляри	0	0
У кожного своя правда, але істина — одна.	Ieder houdt iets anders voor waar, maar er is maar één waarheid.	своя	0	0
Ніхто не слухає.	Niemand luistert.	слухає	0	0
Повісь дзеркало на стіну.	Hang de spiegel aan de muur.	стіну	0	0
Давайте зустрінемося перед театром.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	зустрінемося	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart.	серці	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	силою	0	0
Від шаху можна захиститися, взявши фігуру, що загрожує королю.	Een schaak kan gepareerd worden door het schaakgevende stuk te slaan.	королю	0	0
Як мені приєднатися до вашої мережі Wi-Fi?	Hoe maak ik verbinding met je wifi-netwerk?	мережі	0	0
Мені дуже подобається дивитись короткометражні есперанто фільми на YouTube.	Ik kijk graag naar Esperanto-filmpjes op YouTube.	дивитись	0	0
Лід тане у воді.	IJs smelt tot water.	воді	0	0
Я запросив усіх своїх друзів.	Ik heb al mijn vrienden uitgenodigd.	запросив	0	0
Чомусь раніше мікрофон не працював.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	чомусь	0	0
Тікай!	Ren weg!	тікай	0	0
Я маю визнати, що я хроплю.	Ik moet toegeven dat ik snurk.	визнати	0	0
Скільки років вашому дядьку?	Hoe oud is jullie oom?	дядьку	0	0
Тобі кіно сподобалося?	Vond je de film leuk?	сподобалося	0	0
Вона тяжко працювала.	Ze werkte hard.	працювала	0	0
Я можу приїхати завтра.	Ik kan morgen komen.	приїхати	0	0
Піди збуди Мері.	Ga en maak Mary wakker.	піди	0	0
Цього року Різдво наступило рано.	Kerstmis valt vroeg dit jaar!	різдво	0	0
Починай співати.	Begin met zingen.	починай	0	0
Результати були добрими.	De resultaten waren goed.	результати	0	0
Він тримає двох котів.	Hij heeft twee katten.	тримає	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	вирок	0	0
Мені тебе бракує.	Ik mis je.	бракує	0	0
Ми з Томом в одній команді.	Tom en ik zitten nu in hetzelfde team.	команді	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	людство	0	0
В таку погоду ми залишаемося вдома і граємо в карти.	Met zulk weer blijven we thuis en kaarten we.	карти	0	0
У нас закінчився бензин.	Onze benzine is op.	бензин	0	0
Цей спортсмен сильний і спритний.	Deze atleet is sterk en behendig.	сильний	0	0
Досвід — найкращий учитель.	Ervaring is de beste leermeester.	досвід	0	0
У цій позиції ти маєш поставити шах.	In deze positie moet je schaak geven.	позиції	0	0
Білл плакав годинами.	Bill schreide urenlang.	білл	0	0
Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan.	теорія	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Він отримує високу зарплатню.	Hij verdient een hoog salaris.	отримує	0	0
Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	вбиває	0	0
Заради всього святого, що тут коїться?	Wat is hier in hemelsnaam gaande?	коїться	0	0
Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg!	дивлячись	0	0
Ми купили нову пральну машину.	We hebben een nieuwe wasmachine gekocht.	купили	0	0
Кожен має сильні та слабкі сторони.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	сторони	0	0
Я знайомий із вашим батьком.	Ik ken jullie vader.	знайомий	0	0
Я люблю хліб.	Ik hou van brood.	хліб	0	0
Можна мені трохи відпочити?	Mag ik even uitrusten?	відпочити	0	0
Я важлива.	Ik ben belangrijk.	важлива	0	0
Я не відповів.	Ik antwoordde niet.	відповів	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	марк	0	0
Ви чекали.	Jullie wachtten.	чекали	0	0
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	Je zal langer leven als je niet rookt.	довше	0	0
Котра краща?	Welke is beter?	котра	0	0
Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	тварини	0	0
Том прийняв католіцизм.	Tom werd katholiek.	прийняв	0	0
Ніхто не може вгадати її вік.	Niemand kan haar leeftijd raden.	вік	0	0
Чи мені потрібна операція?	Is er een operatie nodig?	операція	0	0
Завтра ти гратимеш у футбол.	Je gaat morgen voetballen.	футбол	0	0
Подивись на себе у дзеркало.	Bekijk je in de spiegel.	дзеркало	0	0
У Тома та Мері багато спільного.	Tom en Maria hebben veel gemeen.	спільного	0	0
Ми живемо на планеті Земля.	We leven op planeet Aarde.	планеті	0	0
Ці тістечка у формі зірок.	Deze koekjes hebben de vorm van sterren.	формі	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	бере	0	0
Після обіду ми дивилися телевізор.	Na het middageten keken we tv.	обіду	0	0
Місяць зайшов.	De maan is ondergegaan.	зайшов	0	0
Не все отримує свій шанс на існування.	Niet alles krijgt een kans om te bestaan.	існування	0	0
Проходячи повз, він кивнув мені.	Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam.	повз	0	0
На жаль, лінія занята.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	занята	0	0
Перевір, будь ласка.	Controleer alsjeblieft.	перевір	0	0
Наш літак летів понад хмарами.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	понад	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Ze kocht twee paar sokken.	пари	0	0
Не турбуйся!	Maak je geen zorgen.	турбуйся	0	0
Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	Het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen.	тепло	0	0
Так, це трапляється час від часу.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	трапляється	0	0
Я знаю, що Том патологічний брехун.	Ik weet dat Tom een pathologische leugenaar is.	брехун	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	Toen ik klein was had ik de gewoonte met mijn vader te gaan vissen.	татом	0	0
Привид ходить по Європі, привид комунізму.	Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	привид	0	0
Ніхто не звернув уваги на його попередження.	Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	попередження	0	0
Я помираю з голоду.	Ik ga dood van de honger!	голоду	0	0
Це самогубство.	Het is een zelfmoord.	самогубство	0	0
Я класифікую його музику як рок.	Ik classificeer zijn muziek als rockmuziek.	рок	0	0
Я розмовляю фінською.	Ik spreek Fins.	розмовляю	0	0
Чому вона так довго чекала?	Waarom wachtte ze zo lang?	чекала	0	0
Де Париж?	Waar is Parijs?	париж	0	0
Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek.	почекати	0	0
Вони вирішили закрити завод.	Ze besloten om de fabriek te sluiten.	закрити	0	0
Я залишила твою парасольку в автобусі.	Ik heb je paraplu in de bus gelaten.	залишила	0	0
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.	Je kan vannacht bij mij blijven.	залишитись	0	0
Доброго ранку, сонечко.	Goedemorgen mijn zonneschijn.	сонечко	0	0
Том переховувався у горах.	Tom had zich in de bergen verstopt.	горах	0	0
Тепер ви мені вірите?	Gelooft u me nu?	вірите	0	0
Поки я не подзвонив, він не прийшов.	Hij kwam niet, totdat ik belde.	подзвонив	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	першому	0	0
Найгірше вже позаду.	Het ergste is voorbij.	найгірше	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	навчитися	0	0
До готелю "Хілтон", будь ласка.	Naar het Hiltonhotel alstublieft.	готелю	0	0
Її пісня добре відома молоді.	Haar lied is goed bekend onder de jeugd.	молоді	0	0
Ви вільні?	Bent u vrij?	вільні	0	0
Це не має до вас жодного відношення.	Dit heeft niets met u te maken.	відношення	0	0
Зі стола впала виделка.	Een vork viel van de tafel.	впала	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Het was allemaal een grote leugen.	великою	0	0
Ти п'яна.	Je bent dronken.	яна	0	0
Ти сказав, що я ніколи не зможу виграти?	Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen?	виграти	0	0
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben.	звіт	0	0
Взяття на проході - особливий хід пішкою у шахах.	En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	хід	0	0
На стіні висить карта.	Er hangt een kaart aan de muur.	карта	0	0
Що б ти зробив, якщо б ти мав, скажімо, десять тисяч доларів?	Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?	скажімо	0	0
Я це дуже ціную.	Ik waardeer het.	ціную	0	0
Це заступник директора з технології.	Dit is de vervangend technologiedirecteur.	директора	0	0
Це спрацює.	Het zal werken.	спрацює	0	0
Вони не мають доказів.	Ze hebben geen bewijs.	доказів	0	0
Джиме, зачини вікно.	Jim, sluit het venster.	джиме	0	0
За деревами не видно лісу.	Je kan door de bomen het bos niet zien.	лісу	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	помреш	0	0
Мері добре провела час.	Maria had plezier.	провела	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	рай	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Niemand zingt zo mooi onder de douche als Anna!	анна	0	0
Том їх покинув.	Tom heeft hen verlaten.	покинув	0	0
Божевільна!	Gekkin!	божевільна	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Je bent geen pinguïn, Thomas.	томасе	0	0
Тому слід це прочитати.	Tom zou dit moeten lezen.	прочитати	0	0
Цей міст побудували два роки тому.	De brug is twee jaar geleden gebouwd.	міст	0	0
Він пішов на пошту відправити листа.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te versturen.	відправити	0	0
Дітям потрібно грати.	Kinderen moeten spelen.	дітям	0	0
Мені потрібна довга мотузка.	Ik heb een lang touw nodig.	довга	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	дозволяє	0	0
Вони створили новий уряд.	Ze hebben een nieuwe regering opgericht.	створили	0	0
Ви німці?	Zijn jullie Duits?	німці	0	0
Це й насправді можливе?	Is het echt mogelijk?	можливе	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	дихання	0	0
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.	Ik twijfel er niet aan dat hij me zal helpen.	сумніваюся	0	0
Коли ми починаємо?	Wanneer starten we?	починаємо	0	0
Ви любити італійську музику?	Houdt u van Italiaanse muziek?	любити	0	0
Тримайтеся разом.	Blijf samen.	тримайтеся	0	0
Вітаємо!	Gefeliciteerd!	вітаємо	0	0
Скільки книжок на столі?	Hoeveel boeken liggen er op de tafel?	столі	0	0
Прийдеш до мене на млинці?	Kom je pannenkoeken bij me eten?	прийдеш	0	0
Ця троянда дуже красива.	Die roos is heel mooi.	красива	0	0
Я запитав його, як його звати.	Ik vroeg hem naar zijn naam.	запитав	0	0
Ти зламав руку.	Je hebt je arm gebroken.	зламав	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Hij twijfelde er niet aan dat Ben iets te maken had met de misdaad.	злочину	0	0
Який збіг обставин!	Wat een toeval!	обставин	0	0
Я можу співати.	Ik kan zingen.	співати	0	0
Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?	Zo wat als ik homo ben? Is dat een misdaad?	злочин	0	0
На цій фабриці роблять іграшки.	Ze maken speelgoed in deze fabriek.	іграшки	0	0
Брешеш.	Je liegt.	брешеш	0	0
Думаєш, залишатися тут безпечно?	Denk je dat het veilig is om hier te blijven?	безпечно	0	0
Лягай спати, якщо втомився.	Als je moe bent, ga dan slapen.	лягай	0	0
Вимкни світло. Я не можу заснути.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	заснути	0	0
Дівчинка боялася власної тіні.	Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	тіні	0	0
Я читаю часопис.	Ik ben een tijdschrift aan het lezen.	читаю	0	0
Том на пляжі.	Tom is op het strand.	пляжі	0	0
Він у Парижі.	Hij is in Parijs.	парижі	0	0
Чого очі не бачать, того і серцю не жаль.	Uit het oog, uit het hart.	бачать	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	мартін	0	0
Це моя рабоча адреса.	Hier is het adres van mijn firma.	адреса	0	0
Хто придумав караоке?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	придумав	0	0
Ти пообіцяв, що ніколи більше цього не робитимеш.	Je had beloofd dat je dat nooit meer zou doen.	пообіцяв	0	0
Я слухаю останню пісню Бйорк.	Ik luister naar het nieuwste liedje van Björk.	останню	0	0
Я повернуся за півгодини.	Ik ben over een half uur weer daar.	півгодини	0	0
Здається, ти класний хлопець.	Je lijkt me een coole gast.	класний	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Ik ben zo terug met jullie drankjes.	вашими	0	0
Чому вона хоче подивитися на мій паспорт?	Waarom wil ze mijn paspoort zien?	паспорт	0	0
Хто вижив?	Wie heeft het overleefd?	вижив	0	0
Вони обидві в кімнаті.	Ze zijn beiden in de kamer.	обидві	0	0
Він прийняв нашу пропозицію.	Hij heeft ons aanbod geaccepteerd.	пропозицію	0	0
Ви хвора!	U bent ziek!	хвора	0	0
Що пішло не так?	Wat ging er mis?	пішло	0	0
Коли ти навчився плавати?	Wanneer heb je leren zwemmen?	навчився	0	0
Мені наснився жахливий сон.	Ik heb afschuwelijk gedroomd.	жахливий	0	0
Мері спробувала переконати Тома заплатити за її квиток.	Maria probeerde Tom over te halen haar kaartje te betalen.	квиток	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	кулі	0	0
Я не голодна.	Ik zit vol.	голодна	0	0
Що вона їсть?	Wat is ze aan het eten?	їсть	0	0
Я намагалася тобі розповісти.	Ik heb geprobeerd het je te zeggen.	намагалася	0	0
Можна скористатися вашою ручкою?	Mag ik jullie pen gebruiken?	вашою	0	0
Він є самим розумним студентом в класі.	Hij is de slimste leerling van de klas.	класі	0	0
Відчини двері!	Open de deur.	відчини	0	0
Дуже темно.	Het is heel donker.	темно	0	0
Ця пісня нагадує мені про дім.	Dit liedje doet me denken aan thuis.	нагадує	0	0
Ціна на бензин росте.	De benzineprijs stijgt.	росте	0	0
Я стою на варті.	Ik sta op wacht.	стою	0	0
Нам жарко.	We hebben het heet.	жарко	0	0
Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	De bus stopte plots in het midden van de straat.	посеред	0	0
Це найбільший автомобіль у світі.	Dit is de grootste auto ter wereld.	автомобіль	0	0
Він довбаний кретин.	Hij is een verdomde idioot.	довбаний	0	0
Він поставив книжку на полку.	Hij plaatste het boek op de plank.	поставив	0	0
Мадонна вміє співати.	Madonna kan zingen.	вміє	0	0
Я старик.	Ik ben een oude man.	старик	0	0
Дай-но трохи подумаю.	Laat me een beetje nadenken.	подумаю	0	0
Ліки прискорили процес росту.	De medicijnen versnelden het groeiproces.	процес	0	0
Я відчув землетрус.	Ik voelde de aardbeving.	відчув	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?	парку	0	0
Нехай щастить.	Succes.	щастить	0	0
Він вже давно їм не писав.	Hij heeft hen lange tijd niet geschreven.	писав	0	0
Я мешкаю в квартирі.	Ik woon in een appartement.	квартирі	0	0
Сьогодні понеділок.	Het is maandag.	понеділок	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	великої	0	0
Якщо твоєму королеві поставили мат, це означає, що ти програла.	Als je koning mat staat dan betekent dat dat je verloren hebt.	поставили	0	0
Я кинув м'яч Тому.	Ik wierp de bal naar Tom.	яч	0	0
У всесвіті багато галактик.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	всесвіті	0	0
Це не в моїх силах.	Het is een te zware taak voor mij.	силах	0	0
Я ще не готовий цим зайнятися.	Ik ben nog niet klaar om dat te doen.	зайнятися	0	0
Ти просто мені не подобаєшся.	Ik vind je gewoon niet leuk.	подобаєшся	0	0
Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het.	вирішувати	0	0
Я живу в чорта на куличках.	Ik woon in het midden van nergens.	чорта	0	0
Не бий мене, будь ласка!	Alsjeblieft, sla me niet!	бий	0	0
Я збираюся зробити торт на день народження Марії.	Ik ben van plan een taart te bakken voor Maria's verjaardag.	торт	0	0
Ми знайшли черепаху в саду.	We hebben een schildpad in de tuin gevonden.	саду	0	0
Це чудове вино.	Dit is uitstekende wijn.	чудове	0	0
Вони добре платять Тому.	Ze betalen Tom goed.	платять	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester.	нижче	0	0
Мій собака зазвичай спить на підлозі.	Mijn hond slaapt meestal op de grond.	підлозі	0	0
Я люблю американські фільми.	Ik hou van Amerikaanse films.	фільми	0	0
Що ми тепер робитимемо?	Wat gaan we nu doen?	робитимемо	0	0
Хвилі високі.	De golven zijn hoog.	хвилі	0	0
Простіше не буває.	Het is een fluitje van een cent.	простіше	0	0
У кожної країни є столиця.	Elk land heeft een hoofdstad.	кожної	0	0
Я все втратила.	Ik heb alles verloren.	втратила	0	0
У номері п'ятнадцять немає рушників.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	ятнадцять	0	0
На кого ти чекаєш?	Op wie wacht je?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	Tom is allergisch voor stof.	пил	0	0
Стань у чергу.	Ga in de rij staan.	чергу	0	0
Зникне з очей, зійде з гадки.	Uit het oog, uit het hart.	гадки	0	0
Я обожнюю їсти дині.	Ik eet graag meloenen.	обожнюю	0	0
Драконів не існує.	Draken bestaan niet.	драконів	0	0
Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	Hij moet elke dag zijn bloeddruk laten controleren.	тиск	0	0
Чому Том удома?	Waarom is Tom thuis?	удома	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	простір	0	0
Потяг прибув.	De trein is gearriveerd.	прибув	0	0
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen.	носити	0	0
Читати книжки — це дуже цікаво.	Boeken lezen is erg interessant.	книжки	0	0
Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	планета	0	0
Майкл Джексон помер.	Michael Jackson is niet meer.	джексон	0	0
Ця пухова подушка виглядає дорогою.	Die donskussen ziet er duur uit.	дорогою	0	0
Де я можу купити квитки у театр?	Waar kan ik ticketten kopen voor het theater?	театр	0	0
Коли вам буде зручно?	Wanneer komt het u goed uit?	зручно	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	фізики	0	0
Я люблю своїх братів і сестер.	Ik hou van m'n broers en zussen.	братів	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	шановні	0	0
Ми помремо, рано чи пізно.	Vroeg of laat gaan we dood.	помремо	0	0
Можеш запросити кого хочеш.	Je mag uitnodigen wie je wilt.	запросити	0	0
Що ви збираєтеся робити?	Wat zijn jullie van plan te doen?	збираєтеся	0	0
Скільки я вам винна?	Hoeveel ben ik u schuldig?	винна	0	0
Дякую за пояснення.	Bedankt voor de uitleg.	пояснення	0	0
Чим глибше ми пірнаємо, тим холодніша вода.	Hoe dieper we duiken, des te kouder het water.	глибше	0	0
Моя італійська жахлива.	Mijn Italiaans is vreselijk.	жахлива	0	0
Сухий пісок вбирає воду.	Droog zand neemt water op.	пісок	0	0
Том часто розмовляє уві сні.	Tom praat vaak in zijn slaap.	сні	0	0
Він випив апельсиновий сік.	Hij dronk zijn sinaasappelsap.	випив	0	0
Наступна середа підійде.	Komende woensdag is oké.	наступна	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	Kunst om de kunst.	мистецтво	0	0
Поліція приїде?	Zal de politie komen?	приїде	0	0
Поверніть ліворуч.	Sla linksaf.	поверніть	0	0
Думай про хороше.	Denk aan het goede.	хороше	0	0
Я не вмію їздити на велосипеді.	Ik kan niet fietsen.	їздити	0	0
Мініспідниці вийшли з моди.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	вийшли	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt is een acteur.	бред	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	новому	0	0
Мені це здалося дуже складним.	Ik vond dat echt moeilijk.	здалося	0	0
Натисніть на кнопку, будь ласка.	Drukt u op de knop, alstublieft.	кнопку	0	0
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	даремно	0	0
Вони цього не зроблять.	Ze zullen het niet doen.	зроблять	0	0
Ніж тупий.	Het mes is bot.	тупий	0	0
Дні народження важливі.	Verjaardagen zijn belangrijk.	важливі	0	0
Вона потребує їх.	Ze heeft hen nodig.	потребує	0	0
Це наша основна ціль.	Dit is ons hoofddoel.	ціль	0	0
Герой у кінці книги помирає.	De hoofdpersoon sterft aan het eind van het boek.	помирає	0	0
Навіщо вона мені це розповіла?	Waarom vertelde ze dat aan mij?	розповіла	0	0
Він мав одну дочку.	Hij had één dochter.	дочку	0	0
Біжіть!	Ren weg!	біжіть	0	0
Люсі вже телефонувала?	Heeft Lucy al getelefoneerd?	люсі	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.	америка	0	0
Розкажи мені щось про свою родину.	Vertel mij iets over je gezin.	родину	0	0
Що саме ти намагаєшся сказати?	Wat wil je zeggen?	намагаєшся	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	Katten kunnen in het donker zien.	темряві	0	0
Як ти могла його відпустити?	Hoe kon je hem laten gaan?	відпустити	0	0
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.	Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen.	взуття	0	0
Це їхня книжка.	Dat boek is van hen.	їхня	0	0
Відтепер ти повинен займатися старанніше.	Je zult vanaf nu harder moeten studeren.	відтепер	0	0
У тебе є шкільна форма?	Heb je een schooluniform?	форма	0	0
Вони живуть в іншій країні.	Ze wonen in een ander land.	іншій	0	0
Я була у себе в спальні.	Ik was in mijn slaapkamer.	спальні	0	0
Вона потребує пальто.	Ze heeft een jas nodig.	пальто	0	0
Дайте відповідь на наступні питання англійською.	Geef in het Engels antwoord op de volgende vragen.	наступні	0	0
Мені більш за все подобається літо.	Ik hou het meest van de zomer.	літо	0	0
Де класна кімната Тома?	Waar is Toms klaslokaal?	класна	0	0
Вона не має ворогів.	Zij heeft geen vijanden.	ворогів	0	0
Всі дивляться на мене.	Iedereen kijkt naar mij.	дивляться	0	0
Ви були в небезпеці.	Jullie waren in gevaar.	небезпеці	0	0
Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	Mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst.	страшенно	0	0
Гадаю, сьогодні вдень не дощитиме.	Ik denk dat het vanmiddag niet gaat regenen.	вдень	0	0
Все пройде досконало.	Alles zal perfect zijn.	пройде	0	0
Ти граєш на піаніно, так?	Je speelt piano, nietwaar?	граєш	0	0
Мені набридло брехати.	Ik wil niet meer liegen.	набридло	0	0
Він особистий тренер.	Hij is een personal trainer.	тренер	0	0
У мене проблема з машиною.	Ik heb een probleem met mijn auto.	машиною	0	0
У неї в руці квітка.	Zij heeft een bloem in haar hand.	руці	0	0
Він зрадив свою країну.	Hij verraadde zijn land.	зрадив	0	0
Джин не мій друг.	Gin is mijn vriend niet.	джин	0	0
Том хоче бути адвокатом.	Tom wil advocaat worden.	адвокатом	0	0
Самі викликає поліцію.	Sami belt de politie.	викликає	0	0
Нізащо на світі!	Voor geen goud!	нізащо	0	0
Ви бажаєте устриць, чи ви надаєте перевагу мідіям?	Wilt u oesters, of hebt u liever mosselen?	перевагу	0	0
Я не пив.	Ik was niet aan het drinken.	пив	0	0
Квитки на потяг дорогі?	Zijn de treinkaartjes duur?	потяг	0	0
Я пробував все.	Ik probeerde alles.	пробував	0	0
То був злий крілик.	Dat was een slecht konijn.	злий	0	0
Під час подорожей я зазвичай веду щоденник.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	веду	0	0
Він ненавидить алкоголь.	Hij haat alcohol.	алкоголь	0	0
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	Het is moeilijk om te klagen over zulke goede mensen.	тяжко	0	0
Ідеально.	Het is perfect.	ідеально	0	0
Я сліпий.	Ik ben blind.	сліпий	0	0
Його тітка живе в Австрії.	Zijn tante woont in Oostenrijk.	тітка	0	0
Я починаю завтра.	Ik begin morgen.	починаю	0	0
Я не соромлюся того, що я бідний.	Ik schaam me er niet voor dat ik arm ben.	бідний	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	шкоди	0	0
Якби ми тільки мали сад!	Hadden we maar een tuin!	сад	0	0
Я маю відповідати на всі питання?	Moet ik alle vragen beantwoorden?	відповідати	0	0
Моя бабуся вміє літати.	Mijn oma kan vliegen.	літати	0	0
Прощавай.	Vaarwel.	прощавай	0	0
Зустріч буде проведено, незважаючи на погоду.	De bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer.	незважаючи	0	0
Я йду нагору.	Ik ga naar boven.	нагору	0	0
Сказаного не візьмеш назад.	Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen.	візьмеш	0	0
Вони були дивні.	Ze waren vreemd.	дивні	0	0
Том прийняв ванну.	Tom badderde.	ванну	0	0
Про що він тебе спитав?	Wat vroeg hij je?	спитав	0	0
Я погодився її купити.	Ik was het ermee eens het te kopen.	погодився	0	0
Батько іноді брав мене до себе в офіс.	Vader nam me soms mee naar kantoor.	брав	0	0
У минулому році він провів три місяці на морі.	Hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht.	морі	0	0
Том та Мері намагаються допомогти.	Tom en Mary proberen te helpen.	намагаються	0	0
Я був змушений піти.	Ik moest gaan.	змушений	0	0
Дуже часто відкриті атаки не помічаються шахістами-початківцями.	Het is vaak het geval dat aftrekaanvallen door beginnende schaakspelers niet worden opgemerkt.	атаки	0	0
Мері спробувала переконати Тома заплатити за її квиток.	Maria probeerde Tom over te halen haar kaartje te betalen.	переконати	0	0
Виходьте з води.	Kom uit het water.	виходьте	0	0
Кава готова.	De koffie is klaar.	кава	0	0
Знання — сила.	Kennis is macht.	знання	0	0
Том зняв свій капелюх.	Tom deed zijn hoed af.	капелюх	0	0
Як далеко до аеропорту?	Hoe ver is het naar de luchthaven?	аеропорту	0	0
Це особисте.	Dat is persoonlijk.	особисте	0	0
Вони такі милі.	Ze zijn zo schattig.	милі	0	0
Я можу навчити тебе битися.	Ik kan je leren vechten.	навчити	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Ik studeerde hard om het examen te halen.	займався	0	0
Гарного дня, Томе.	Ik wens je een goede dag, Tom.	гарного	0	0
Чому вона мене кинула?	Waarom heeft ze me gedumpt?	кинула	0	0
Ви любили шоколад.	U hield van chocolade.	любили	0	0
Воно гаряче?	Is het heet?	гаряче	0	0
У всіх був поганий настрій.	Iedereen was in een slechte bui.	настрій	0	0
Нічого особливого.	Niks bijzonders.	особливого	0	0
Котра краща?	Welke is beter?	краща	0	0
Я зайнятий домашньою роботою.	Ik heb het druk met huiswerk.	роботою	0	0
Я сумую за твоїми жартами.	Ik mis je grapjes.	твоїми	0	0
Як ти сьогодні почуваєшся?	Hoe gaat het vandaag met je?	почуваєшся	0	0
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington.	вашингтон	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Mijn naam is Haas. Ik weet van niets.	краю	0	0
Ціна на нафту зростає.	De prijs van de aardolie stijgt.	ціна	0	0
Ти кохаєш мене?	Hou je van mij?	кохаєш	0	0
Я вам довіряю.	Ik vertrouw u.	довіряю	0	0
Де моя маленька принцеса?	Waar is mijn prinsesje?	принцеса	0	0
Я прийшла сюди, маючи надію побачити Тома.	Ik kwam hier in de hoop Tom te zien.	надію	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	ходять	0	0
Це мої сини.	Dat zijn mijn zonen.	сини	0	0
На борту є лікар?	Is er een arts aan boord?	борту	0	0
Собаки білі.	Honden zijn wit.	білі	0	0
Він завжди вдома у неділю.	Hij is op zondag altijd thuis.	неділю	0	0
Я не вийду за тебе заміж, попри твоє багатство.	Ik zal niet met je trouwen, ondanks je geld.	вийду	0	0
Я вільно говорю англійською.	Ik spreek vloeiend Engels.	вільно	0	0
Ми знайшли його живим.	We hebben hem levend gevonden.	живим	0	0
Я ніколи не ношу рожеве.	Ik draag nooit roze.	ношу	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Je succes is de vrucht van je harde werken.	праці	0	0
На даху сидить сова.	Er is een uil op het dak.	даху	0	0
У тебе нормальний пульс.	Je hebt een regelmatige pols.	пульс	0	0
Вони вбивці.	Zij zijn moordenaars.	вбивці	0	0
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.	De verpleegster zal je uitleggen hoe dat moet.	робиться	0	0
Пам’ятай, що ти порох.	Gedenk dat gij stof zijt.	порох	0	0
Можна увійти?	Mag ik binnenkomen?	увійти	0	0
Хто відкрив Америку?	Wie heeft Amerika ontdekt?	відкрив	0	0
Том знає, як готувати спагетті.	Tom weet hoe je spaghetti moet koken.	готувати	0	0
Згода!	Akkoord!	згода	0	0
Том - мiй дiдусь.	Tom is mijn grootvader.	мiй	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	картина	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Dat kan geen echte diamant zijn.	справжнім	0	0
Пахне смачно!	Het ruikt lekker!	пахне	0	0
Віра творить чудеса!	Geloof doet wonderen!	віра	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	De man is prachtige rozen voor zijn vrouw aan het kopen.	дружині	0	0
Одиниця — просте число?	Is 1 een priemgetal?	число	0	0
Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	Mark Zuckerberg heeft mijn idee gepikt!	ідею	0	0
У мене була дуже висока температура.	Ik had heel hoge koorts.	температура	0	0
Том дав Мері французький словник.	Tom gaf Maria een Frans woordenboek.	мері	0	0
Я певен, що ти дуже зайнята.	Ik weet zeker dat je het erg druk hebt.	певен	0	0
Вони вирили могилу.	Ze groeven een graf.	могилу	0	0
Хто навчив тебе французької?	Wie heeft je Frans geleerd?	навчив	0	0
Тім — брат-близнюк Тома.	Tim is de tweelingbroer van Tom.	тім	0	0
Яка чудова погода!	Wat een mooi weer!	погода	0	0
Я дуже пишаюся своїм сином.	Ik ben zeer trots op mijn zoon.	пишаюся	0	0
Ви з глузду з'їхали?	Bent u gek geworden?	їхали	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	вечірки	0	0
Том міцно спав.	Tom sliep diep.	міцно	0	0
Я поїхала з країни.	Ik verliet het land.	поїхала	0	0
Мені не слід було виходити з системи.	Ik had niet moeten uitloggen.	виходити	0	0
Між нами все скінчено.	Het is voorbij tussen ons.	скінчено	0	0
Підійде будь-який папір.	Elke soort papier is geschikt.	підійде	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	якомога	0	0
Мені потрібно багато книг.	Ik heb veel boeken nodig.	книг	0	0
Марки в цій крамниці не продаються.	In deze winkel worden geen postzegels verkocht.	крамниці	0	0
Подушка Самі смердить.	Sami's kussen stinkt.	смердить	0	0
Уроки у школі починаються о половині на дев'яту.	Onze school begint om acht uur dertig.	уроки	0	0
Чому вас звільнили?	Waarom waren jullie ontslagen?	звільнили	0	0
Не словом, а ділом.	Daden spreken luider dan woorden.	словом	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Geen nieuws is goed nieuws.	новин	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Geef mij duizend kussen.	тисячу	0	0
Том мав одну доньку.	Tom had één dochter.	доньку	0	0
Відсвяткуймо нашу перемогу!	Laten we onze overwinning vieren!	перемогу	0	0
Він якимось чином врятувався.	Hij heeft zichzelf op een of andere manier gered.	якимось	0	0
Я сумую за тобою.	Ik mis je.	сумую	0	0
Це не так просто, як мені здавалося.	Het is niet zo makkelijk als ik dacht.	здавалося	0	0
Навіщо вона відкрила коробку?	Waarom opende ze de doos?	коробку	0	0
Вони скажуть: «Ага!»	"Aha!" zullen ze zeggen.	скажуть	0	0
Ми прийняли його запрошення.	We accepteerden zijn uitnodiging.	прийняли	0	0
Не залишай їх самих.	Laat ze niet alleen.	самих	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	De kleuren van de Amerikaanse vlag zijn rood, wit en blauw.	синій	0	0
Ми інколи робимо помилки.	We maken soms fouten.	помилки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	порушення	0	0
Том — ангел.	Tom is een engel.	ангел	0	0
Вони відсвяткували успіх, відкоркувавши пляшку вина.	Ze vierden het succes door een fles wijn te openen.	успіх	0	0
Діти все розуміють.	De kinderen begrijpen alles.	розуміють	0	0
Скільки часу це займе?	Hoelang duurt dit?	займе	0	0
Тому ніхто не вірив.	Niemand geloofde Tom.	вірив	0	0
Я знаю, що Том — дуже добрий водій.	Ik weet dat Tom een heel goede chauffeur is.	водій	0	0
Де ви всі живете?	Waar wonen jullie allemaal?	живете	0	0
Самі хотів зробити ідеальні фотографії.	Sami wilde perfecte foto's maken.	фотографії	0	0
Людина — соціальна тварина.	De mens is een sociaal dier.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	Eigendom is diefstal.	власність	0	0
А ще ми ходили в храм.	We zijn ook naar de tempel geweest.	храм	0	0
Щасливого Різдва та з Новим Роком!	Vrolijk kerstfeest en een gelukkig nieuw jaar!	різдва	0	0
Мені нічого додати.	Ik heb niets toe te voegen.	додати	0	0
Який у вас розмір ноги?	Welke schoenmaat heeft u?	розмір	0	0
Не хвилюйтеся, я можу вам допомогти.	Maak je geen zorgen. Ik kan je helpen.	хвилюйтеся	0	0
Мені ніхто не повірив.	Niemand geloofde mij.	повірив	0	0
У традиційній медицині часто використовують трави.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	використовують	0	0
Не пий цю воду.	Drink het water niet!	пий	0	0
Я відвідую бабусю в лікарні.	Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis.	бабусю	0	0
Том спробував покінчити життя самогубством.	Tom probeerde zelfmoord te plegen.	спробував	0	0
Не наступай на розбите скло.	Stap niet op de glasscherven.	скло	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Ze noemde haar beer Ted.	назвала	0	0
Власник цього будинку - Том.	De eigenaar van dit huis is Tom.	власник	0	0
Цей стіл чистий.	Deze tafel is schoon.	чистий	0	0
Він розказав цю історію брату.	Hij vertelde het verhaal aan zijn broer.	брату	0	0
І не кажіть.	Spreek mij daarover.	кажіть	0	0
Я не знаю, мені сміятися чи плакати.	Ik weet niet of ik moet lachen of wenen.	плакати	0	0
Вхід вільний.	Toegang is gratis.	вхід	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	свободи	0	0
До мене на день народження ніхто не приходив.	Er kwam nooit iemand op mijn verjaardag.	приходив	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Ze gingen naar Nieuw-Zeeland.	нової	0	0
Я помилився?	Heb ik het mis?	помилився	0	0
Маєш ручку?	Heb je een pen?	ручку	0	0
Я заплатив приблизно п'ятдесят доларів.	Ik heb ongeveer vijftig dollar betaald.	ятдесят	0	0
На концерті було весело, але в залі було холодно.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	залі	0	0
Це найбільший автомобіль у світі.	Dit is de grootste auto ter wereld.	найбільший	0	0
Я прийняв її запрошення.	Ik heb haar uitnodiging aanvaard.	запрошення	0	0
Чим ти займаєшся в Японії?	Wat doe je in Japan?	займаєшся	0	0
Я закохався в тебе по вуха!	Ik ben tot over mijn oren op je verliefd!	закохався	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Zijn hele familie werkt op een boerderij.	уся	0	0
Кеті лесбіянка.	Caty is lesbisch.	кеті	0	0
У мене є корова.	Ik heb een koe.	корова	0	0
Землетруси руйнують будівлі.	Aardbevingen vernietigen gebouwen.	будівлі	0	0
Від спеки Том втратив свідомість.	Tom viel flauw van de hitte.	свідомість	0	0
Ти вже прочитав сьогодняшній випуск газети?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	газети	0	0
У тебе нормальний пульс.	Je hebt een regelmatige pols.	нормальний	0	0
Том каже, що Мері зайнята.	Tom zegt dat Mary het druk heeft.	зайнята	0	0
Я їй допомогла.	Ik heb haar geholpen.	допомогла	0	0
Який збіг обставин!	Wat een toeval!	збіг	0	0
Не забувай про знахідний відмінок!	Vergeet de accusatief niet!	забувай	0	0
Ви йдете?	Komt u?	йдете	0	0
Йди на кухню.	Kom naar de keuken.	кухню	0	0
Вона все ще кохає його.	Ze houdt nog steeds van hem.	кохає	0	0
Ти можеш торкнутися пальців ніг?	Kan jij je tenen aanraken?	пальців	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda houdt van chocolade.	лінда	0	0
Мою роботу закінчено.	Mijn werk is beëindigd.	закінчено	0	0
Випий чаю.	Drink wat thee.	випий	0	0
Гарної подорожі!	Fijne reis!	подорожі	0	0
Передайте дідусю привіт.	Doe de groeten aan opa.	передайте	0	0
У мене є пляшка віскі.	Ik heb een fles whisky.	віскі	0	0
Дівчина боялася власної тіні.	Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	власної	0	0
Ти полюбляєш шоколад, еге ж?	Je houdt van chocolade, toch?	шоколад	0	0
Це мій диск, так?	Deze cd is van mij, nietwaar?	диск	0	0
У Тома є кіт, а у Мері немає.	Tom heeft een kat, maar Maria niet.	кіт	0	0
Санта Клаус — китаєць.	De kerstman is Chinees.	санта	0	0
Ми любимо піцу.	Wij houden van pizza.	любимо	0	0
Коли я прокинувся, йшов сніг.	Toen ik wakker werd, sneeuwde het.	прокинувся	0	0
Вона прибрала зі столу.	Ze ruimde de tafel af.	столу	0	0
Том виріс у Бостоні.	Tom groeide op in Boston.	виріс	0	0
У якому напрямку він пішов?	Welke richting is hij uitgegaan?	напрямку	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	Dit teken betekent dat het antwoord goed is.	показує	0	0
Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen?	шкіра	0	0
Не всі червоні яблука смакують однаково.	Niet alle rode appels smaken hetzelfde.	однаково	0	0
Ти пообіцяла, що ніколи більше цього не робитимеш.	Je had beloofd dat je dat nooit meer zou doen.	робитимеш	0	0
Кожен має сильні та слабкі сторони.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	сильні	0	0
Дай-то подивлюся на твої пальці.	Laat me je tenen zien.	подивлюся	0	0
Її мрія — побувати в Парижі.	Haar droom is om Parijs te bezoeken.	мрія	0	0
Він стояв у черзі.	Hij was in de rij.	черзі	0	0
Жінкам подобаються подарунки.	Vrouwen houden van geschenken.	жінкам	0	0
Ваші черевики ось тут. А мої?	Uw schoenen zijn hier. Waar zijn de mijne?	черевики	0	0
Мені потрібна медсестра просто зараз.	Ik heb nu een zuster nodig.	медсестра	0	0
Ти не мусив приходити.	Je hoefde niet te komen.	приходити	0	0
Ти неймовірна.	Je bent ongelofelijk!	неймовірна	0	0
Ця задача занадто проста.	Deze opgave is te eenvoudig.	проста	0	0
Він одружився з моєю сестрою.	Hij trouwde met mijn zus.	сестрою	0	0
Він збожеволів.	Hij werd gek.	збожеволів	0	0
Ми займаємося цим роками.	We doen dit al jaren.	роками	0	0
Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	поміж	0	0
Я стою на варті.	Ik sta op wacht.	варті	0	0
Ми вчора грали в футбол.	We hebben voetbal gespeeld gisteren.	грали	0	0
Я продовжую вчитися.	Ik leer nog steeds.	вчитися	0	0
Пікассо — відомий художник.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	художник	0	0
Як ся має твоя дружина?	Hoe gaat het met je vrouw?	ся	0	0
Ви одружений?	Bent u getrouwd?	одружений	0	0
Я його поверну.	Ik zal het teruggeven.	поверну	0	0
Дім горить!	Het huis staat in brand!	горить	0	0
Мері одна у себе в офісі.	Maria is alleen op haar kantoor.	офісі	0	0
Ми очікуємо на ваше замовлення.	We wachten op uw bestelling.	замовлення	0	0
Вона щось писала в себе в кабінеті.	Ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.	писала	0	0
Моя мавпа втекла!	Mijn aap is weggelopen!	втекла	0	0
Карл виглядав дуже задоволеним.	Carl zag er erg blij uit.	виглядав	0	0
Чиста постіль — під ліжком.	Er liggen schone lakens onder het bed.	чиста	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Het is bijna lente.	настане	0	0
Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	Boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte Fries.	зелений	0	0
Він стрибнув недостатньо високо, щоб виграти приз.	Hij sprong niet hoog genoeg om een prijs te winnen.	високо	0	0
Мій батько вільний у суботу.	Mijn vader heeft vrij op zaterdag.	суботу	0	0
Хто співає?	Wie zingt er?	співає	0	0
Ви божевільні?	Zijn jullie gek?	божевільні	0	0
Ти боягуз.	Je bent een lafaard.	боягуз	0	0
Я залишуся вдома.	Ik zal thuis blijven.	залишуся	0	0
Я читаю журнал.	Ik lees een tijdschrift.	журнал	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	Zij was mijn eerste vriendin.	першою	0	0
Звичайно я іду додому о четвертій годині.	Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.	іду	0	0
Я втратила терпіння.	Ik ben mijn geduld verloren.	терпіння	0	0
Я тільки-но закінчив домашню роботу, коли Тед мені подзвонив.	Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.	тільки-но	0	0
Мій багаж пропав.	Mijn bagage ontbreekt.	пропав	0	0
Сусідський собака небезпечний.	De hond van de buurman is gevaarlijk.	небезпечний	0	0
Наука — це не фантазія.	Wetenschap is geen fantasie.	наука	0	0
Мене звати Робін.	Ik heet Robin.	робін	0	0
Я бачу сни французькою мовою.	Ik droom in het Frans.	сни	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	Ze eten met mes en vork.	їдять	0	0
У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.	явилася	0	0
Том врешті-решт кинув курити.	Tom gaf eindelijk het roken op.	врешті-решт	0	0
Вимкни телевізор.	Doe de tv uit.	вимкни	0	0
Вони вороги.	Zij zijn vijanden.	вороги	0	0
Зима пройшла.	De winter is voorbij.	пройшла	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Alles gebeurt om een reden.	якоїсь	0	0
Я важливий.	Ik ben belangrijk.	важливий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Tom was zonder twijfel de beste zwemmer van ons allemaal.	найкращим	0	0
Це цирк!	Dat is een circus!	цирк	0	0
Том загубив свій гаманець.	Tom is zijn portemonnee kwijt.	загубив	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Christenen geloven in Jesus Christus.	христа	0	0
Скільки років твоєму батькові?	Hoe oud is je vader?	батькові	0	0
Куба знаходиться у Південній Америці.	Cuba ligt in Zuid-Amerika.	америці	0	0
Я зробила печиво.	Ik heb koekjes gemaakt.	печиво	0	0
Від шаху можна захиститися, взявши фігуру, що загрожує королю.	Een schaak kan gepareerd worden door het schaakgevende stuk te slaan.	загрожує	0	0
Мій молодший брат вищий від мене.	Mijn jongere broer is groter dan ik.	молодший	0	0
Ти господар.	Je bent de eigenaar.	господар	0	0
Додайте трохи молока.	Voeg wat melk toe.	молока	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jongens zijn in de regel groter dan meisjes.	хлопчики	0	0
Вона пішла до магазину.	Ze is gaan winkelen.	магазину	0	0
Я чув, що вона знаменита актриса.	Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Er is bijna geen wijn meer.	залишилось	0	0
Нас попросили допомогти.	We zijn gevraagd om te helpen.	попросили	0	0
Вона вдягнена ніби наречена.	Ze is gekleed als een bruid.	наречена	0	0
У цьому лісі багато дерев.	Er staan veel bomen in dit bos.	дерев	0	0
Я граю у теніс.	Ik tennis.	граю	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Wat is het verschil tussen een dorp en een stad?	село	0	0
Том високий.	Tom is groot.	високий	0	0
Ти слухаєш?	Luister je?	слухаєш	0	0
Він мешкає в Англії.	Hij woont in Engeland.	англії	0	0
Я можу зачекати.	Ik kan wachten.	зачекати	0	0
Я напишу речення німецькою.	Ik ga een zin in het Duits opschrijven.	напишу	0	0
Я згодна із тобою на сто відсотків.	Ik ben het honderd procent met je eens.	згодна	0	0
Можете поцілувати наречену.	U mag nu de bruid kussen.	поцілувати	0	0
Ніхто не може тебе замінити.	Niemand kan jou vervangen.	замінити	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	Toen ik klein was had ik de gewoonte met mijn vader te gaan vissen.	малим	0	0
Католицька церква проти розлучення.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	церква	0	0
Я кохаю тебе всім серцем.	Ik hou van je uit de grond van mijn hart.	серцем	0	0
Трава жовта.	Het gras is geel.	трава	0	0
Вони обрали його мером.	Ze verkozen hem tot burgemeester.	обрали	0	0
Який компакт ти хочеш послухати?	Welke cd wil je beluisteren?	послухати	0	0
Яка цікава книжка!	Wat een interessant boek!	цікава	0	0
У мене неприємності.	Ik zit in de problemen.	неприємності	0	0
Дідусь розмовляє дуже повільно.	Opa spreekt heel traag.	дідусь	0	0
До вас гість.	Jullie hebben een bezoeker.	гість	0	0
Яке твоє повне ім'я?	Wat is jouw volledige naam?	повне	0	0
Це сестра Тома?	Is dat Tom zijn zus?	тома	0	0
Ти сів не в той потяг.	Je zit in de verkeerde trein.	сів	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	швидкість	0	0
"Відкрийте рота", - сказав стоматолог.	"Open uw mond" zei de tandarts.	відкрийте	0	0
Це має знати кожний.	Iedereen moet het weten.	кожний	0	0
Річка, що тече через Париж, називається Сена.	De rivier die door Parijs stroomt heet de Seine.	тече	0	0
Моя мама плакала.	Mijn moeder huilde.	плакала	0	0
Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?	Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	бажаєш	0	0
Про це озеро існує таємнича легенда.	Over dit meer bestaat een mysterieuze legende.	озеро	0	0
Вона живе в Норвегії.	Zij woont in Noorwegen.	норвегії	0	0
Клієнт завжди має рацію.	De klant heeft altijd gelijk.	клієнт	0	0
Вони виглядають здоровими.	Zij zien er gezond uit.	виглядають	0	0
Де є світло, там також існує тінь.	Waar licht is, is ook schaduw.	тінь	0	0
Середній палець - найдовший.	De middelvinger is de langste.	палець	0	0
Навіть моя бабуся може відправити СМС.	Zelfs mijn oma kan een boodschap sturen.	смс	0	0
Знайди пусту пляшку і наповни її водою.	Zoek een lege fles en vul hem met water.	пляшку	0	0
Самі був єдиним мусульманином у місті.	Sami was de enige moslim in de stad.	єдиним	0	0
Друзі запросили мене на вечерю.	Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten.	запросили	0	0
Я не лікар, а вчитель.	Ik ben geen dokter, maar een leraar.	вчитель	0	0
Я залишилася.	Ik bleef.	залишилася	0	0
Злодій — це Том.	Tom is de dader.	злодій	0	0
Це дуже корисний сайт.	Deze website is erg nuttig.	сайт	0	0
Ця гора покрита снігом протягом усього року.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	гора	0	0
Ти поліцейський?	Ben je een politieagent?	поліцейський	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	винятком	0	0
Том - актор.	Tom is een toneelspeler.	актор	0	0
Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.	десерт	0	0
Він винен мені велику суму.	Hij is me veel geld schuldig.	суму	0	0
Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	росіян	0	0
Він дивна людина.	Hij is een vreemd persoon.	дивна	0	0
У Тома величезний член.	Tom heeft een grote penis.	величезний	0	0
Він хоче в Америку.	Hij wil naar Amerika.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Klimaatverandering gaat ons allemaal aan.	зміна	0	0
Ми почули три постріли.	We hoorden drie schoten.	почули	0	0
У Самі з'явилися суїцидальні настрої.	Sami werd suïcidaal.	явилися	0	0
Собаки терпіти не можуть котів.	Honden haten katten.	терпіти	0	0
Я вивчаю корейську мову.	Ik leer Koreaans.	мову	0	0
Вони пили.	Ze dronken.	пили	0	0
Минулого місяця я був у Лондоні.	Ik was vorige maand in Londen.	лондоні	0	0
Я маю полагодити холодильник.	Ik moet de koelkast repareren.	холодильник	0	0
Я передзвоню тобі пізніше.	Ik bel je later terug.	передзвоню	0	0
Це буде коштувати 30 євро.	Dat zal € 30,- kosten.	євро	0	0
Том спав до світанку.	Tom sliep tot dageraad.	світанку	0	0
Смачно!	Yummy!	смачно	0	0
Вона наразі в лікарні.	Ze is op dit moment in het ziekenhuis.	наразі	0	0
Наведіть мені інший приклад.	Geef me een ander voorbeeld.	приклад	0	0
Протягом дня нічого не відбулося.	Gedurende de dag gebeurde er niets.	відбулося	0	0
Я студентка університету.	Ik ben student aan de universiteit.	університету	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	боротьба	0	0
У ванній павук.	Er is een spin in de badkamer.	ванній	0	0
Стань у чергу.	Ga in de rij staan.	стань	0	0
Столиця Франції — Париж.	De hoofdstad van Frankrijk is Parijs.	франції	0	0
Мої яблука пропали.	Mijn appels zijn weg.	пропали	0	0
Робота наполовину зроблена.	Het werk is voor de helft gedaan.	наполовину	0	0
Нема найменшого сумніву.	Er is geen twijfel.	сумніву	0	0
Звичайно, я буду на вечірці.	Natuurlijk kom ik op het feestje.	вечірці	0	0
Я біля станції.	Ik ben in de buurt van het station.	станції	0	0
Покладіть пістолет на стіл.	Leg het pistool op de tafel.	покладіть	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	We staan met de rug tegen de muur.	спиною	0	0
Будинок біля озера мій.	Het huis bij het meer is van mij.	озера	0	0
Він впав до річки.	Hij viel in de rivier.	річки	0	0
Том постійно бреше.	Tom liegt constant.	бреше	0	0
У цій коробці лежать яблука.	Deze doos bevat appels.	лежать	0	0
Поїхали на метро.	Laten we met de metro gaan.	метро	0	0
Люди завжди сміються наді мною, коли дізнаються, що я дальтонік.	Mensen lachen me altijd uit wanneer ze erachter komen, dat ik kleurenblind ben.	дізнаються	0	0
Ти вже прочитала сьогодняшній випуск газети?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	прочитала	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	De winter is mijn lievelingsseizoen.	зима	0	0
Зараз п'ята година.	Het is vijf uur.	ята	0	0
Я дуже стабільний геній.	Ik ben een heel stabiel genie.	геній	0	0
Я відчуваю себе щасливою.	Ik voel me gelukkig.	щасливою	0	0
Перемога малоймовірна, але можлива.	Overwinning is onwaarschijnlijk, maar niet onmogelijk.	перемога	0	0
Том мій пацієнт.	Tom is mijn patiënt.	пацієнт	0	0
COVID-19 - хвороба, причиною якої є коронавірус.	COVID-19 is de ziekte die wordt veroorzaakt door het coronavirus.	хвороба	0	0
Говоріть французькою, будь ласка.	Spreek alstublieft Frans.	говоріть	0	0
Це ясно як божий день.	Dit is zo klaar als een klontje.	божий	0	0
Вона намагалася записати кожне слово вчителя.	Ze probeerde elk woord van de leraar op te schrijven.	кожне	0	0
Я не можу дихати.	Ik kan niet ademen.	дихати	0	0
Вона — могутня відьма.	Ze is een krachtige heks.	відьма	0	0
Я така людина, яка живе задля однієї миті.	Ik ben iemand die leeft bij het moment.	задля	0	0
Ти не міг би, будь ласка, вимкнути світло?	Wil je het licht uitdoen alsjeblieft?	вимкнути	0	0
Я живу у старому будинку.	Ik woon in een oud huis.	старому	0	0
Це було безкоштовно.	Dat was gratis.	безкоштовно	0	0
Коли ви повернулися з Лондона?	Wanneer bent u teruggekomen van Londen?	лондона	0	0
Газети, телебачення та радіо називаються ЗМІ.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	телебачення	0	0
Це не спрацювало.	Het heeft niet gewerkt.	спрацювало	0	0
Ти остання, кого я очікував зустріти.	Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	очікував	0	0
Гроші зникли.	Het geld verdween.	зникли	0	0
Ви не могли би це повторити, будь ласка?	Kunt u dat herhalen, alstublieft?	повторити	0	0
Вона стояла перед класом.	Ze stond voor de klas.	стояла	0	0
Дарвін змінив світ.	Darwin heeft de wereld veranderd.	змінив	0	0
Том — легенда.	Tom is een legende.	легенда	0	0
Німецька, нідерландська, норвезька та англійська — германські мови.	Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen.	мови	0	0
Він відправив мені книжку.	Hij heeft me een boek gezonden.	відправив	0	0
Мені потрібна марка.	Ik heb een postzegel nodig.	марка	0	0
Він стрибнув недостатньо високо, щоб виграти приз.	Hij sprong niet hoog genoeg om een prijs te winnen.	приз	0	0
Я тут застряг.	Ik zit hier vast.	застряг	0	0
Він б'ється з вітряками.	Hij vecht tegen windmolens.	ється	0	0
Вона дала мені сорочку.	Zij heeft mij een shirt gegeven.	сорочку	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws.	останніх	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier spreekt heel slecht Engels.	єр	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	літака	0	0
Солодких снів, Шоне.	Slaap zacht, Sean.	шоне	0	0
Том каже, що у Бостоні жахливі водії.	Tom zegt dat mensen in Boston vreselijke chauffeurs zijn.	жахливі	0	0
Я перебуватиму тут недовго.	Ik blijf hier niet lang.	недовго	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Aan de muur hangt een portret van Bob.	боба	0	0
Том відмовився допомогти мені.	Tom weigerde mij te helpen.	відмовився	0	0
Ми маємо купувати їх за кордоном.	We moeten deze uit het buitenland aankopen.	купувати	0	0
Ця перемога зробила з нього героя.	Deze overwinning heeft hem tot held gemaakt.	героя	0	0
Дай людині маску, і вона скаже правду.	Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen.	маску	0	0
Жінки полюбляють подарунки.	Vrouwen houden van geschenken.	подарунки	0	0
Томе, будь обережним!	Tom, wees voorzichtig!	обережним	0	0
Одного дня Том зрозуміє.	Op een dag zal Tom het begrijpen.	зрозуміє	0	0
У Німеччині бувають землетруси?	Zijn er aardbevingen in Duitsland?	бувають	0	0
Поспішай!	Schiet op!	поспішай	0	0
У тебе три секунди.	Je hebt drie seconden.	секунди	0	0
Том може сходити завтра.	Tom kan morgen gaan.	сходити	0	0
Сором та й годі!	Hoe beschamend!	сором	0	0
Чия це книжка?	Van wie is dat boek?	чия	0	0
Поліція підозрює, що він брехав.	De politie vermoedt dat hij loog.	брехав	0	0
Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving.	районі	0	0
Я хотів би чашку кави.	Ik wil een kop koffie.	чашку	0	0
У вас є рис?	Heeft u rijst?	рис	0	0
Том ненавидить зелений перець.	Tom haat groene paprika's.	ненавидить	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	варта	0	0
У даний момент ми зайняті.	Op dit moment zijn we bezig.	зайняті	0	0
Вони лікарі.	Zij zijn artsen.	лікарі	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill is het enige meisje in onze club.	клубі	0	0
Масло, хліб та зелений сир; той, хто не може цього сказати - не справжній фриз.	Boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte Fries.	масло	0	0
Повний бак.	Voltanken.	бак	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	почула	0	0
Це риба.	Dat is een vis.	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioactiviteit" is een chemische term.	термін	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	президентом	0	0
Те, що він говорить, — це повна нісенітниця.	Wat hij zegt is complete onzin.	нісенітниця	0	0
Зверху можна було побачити річку.	Van boven kon men de rivier zien.	річку	0	0
Я сиджу у себе в машині.	Ik zit in mijn auto.	сиджу	0	0
Я родом з Бостона.	Ik kom oorspronkelijk uit Boston.	родом	0	0
Ми почули три постріли.	We hoorden drie schoten.	постріли	0	0
Том знає, як приготувати спагетті.	Tom weet hoe je spaghetti moet koken.	приготувати	0	0
У вас є камені в нирках?	Heeft u nierstenen?	камені	0	0
Іслам Самі не сподобався.	Sami hield niet van de islam.	сподобався	0	0
Ти зрадник.	Jij bent een verrader.	зрадник	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	De thee was zo heet, dat ik m'n tong verbrand heb.	язика	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Не смій, Томе!	Waag het niet, Tom!	смій	0	0
Сніг зник.	De sneeuw is verdwenen.	сніг	0	0
Я нічого не робитиму.	Ik ga niets doen.	робитиму	0	0
Тиша.	Houd je rustig.	тиша	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	заняття	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	розуміння	0	0
Мій дядько керує готелем.	Mijn oom runt een hotel.	керує	0	0
Час помирати.	Tijd om te sterven.	помирати	0	0
Відчиняй!	Doe open!	відчиняй	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	важкі	0	0
Мені потрібна добра порада.	Ik heb goed advies nodig.	порада	0	0
Моє хобі — готувати.	Mijn hobby is koken.	хобі	0	0
Чи можна пити воду з-під крану в Австралії?	Is kraanwater drinkbaar in Australië?	з-під	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	яйце	0	0
Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	ятий	0	0
Йди й приведи Тома.	Ga Tom halen.	приведи	0	0
Я почну завтра.	Ik start morgen.	почну	0	0
Том замовив яблучний сік.	Tom bestelde een appelsap.	замовив	0	0
Ви боїтеся павуків?	Zijn jullie bang voor spinnen?	боїтеся	0	0
Вона красуня.	Ze is een knappe vrouw.	красуня	0	0
Я забув свій пароль.	Ik ben mijn wachtwoord vergeten!	пароль	0	0
У тебе є водійське посвідчення?	Heeft u een rijbewijs?	посвідчення	0	0
Я не встиг на автобус.	Ik miste de bus.	встиг	0	0
Це ніколи не зникне.	Dat zal nooit verdwijnen.	зникне	0	0
Він пришвидшив ходу.	Zijn pas versnelde.	ходу	0	0
Де помічник Тома?	Waar is Toms assistent?	помічник	0	0
Як працює Інтернет?	Hoe werkt internet?	інтернет	0	0
Машина Марко називається «Thunder Giant».	Marco's auto heet "Thunder Giant".	марко	0	0
Ти переміг.	Je hebt gewonnen!	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Taal is een hulpmiddel voor communicatie.	засіб	0	0
Я не їздив.	Ik ging niet.	їздив	0	0
Дракон не непереможний.	De draak is niet onoverwinnelijk.	дракон	0	0
Хто хоче какао?	Wie wil er chocolademelk?	какао	0	0
Яблуко від яблуні недалеко падає.	Zo vader, zo zoon.	падає	0	0
Попроси когось іншого, будь ласка.	Vraag alsjeblieft iemand anders.	попроси	0	0
Через десять років наше місто сильно зміниться.	In tien jaar zal onze stad sterk veranderen.	зміниться	0	0
Хочеш зіграти у гру?	Heb je zin in een spelletje?	зіграти	0	0
Вечеря готова.	Het avondeten is klaar.	вечеря	0	0
Хід чорних.	Zwart is aan zet.	чорних	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	кістки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	україні	0	0
Замок вражає.	Het kasteel is indrukwekkend.	вражає	0	0
Вони вміють плавати.	Zij kunnen zwemmen.	плавати	0	0
Це одне із запитань, які Том мені поставив.	Dat is een van de vragen die Tom mij stelde.	запитань	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	використовує	0	0
Ми допомогли Тому.	We hielpen Tom.	допомогли	0	0
Чом би й ні?	Waarom niet?	чом	0	0
Огидно!	Walgelijk!	огидно	0	0
Не стріляйте.	Niet schieten.	стріляйте	0	0
Я в захваті.	Ik ben opgewonden.	захваті	0	0
Том живе зі своєю сім'єю.	Tom woont met zijn familie.	єю	0	0
Присутність усіх членів обов'язкова.	De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	членів	0	0
Американці - дуже дружелюбні люди.	Amerikanen zijn erg vriendelijk.	американці	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Mijn hond gaat overal met me mee.	усюди	0	0
Переможець — Том.	Tom is de winnaar.	переможець	0	0
Том живе в селі.	Tom leeft op het platteland.	селі	0	0
Мері купила хліба.	Maria kocht wat brood.	хліба	0	0
Том не любить картопляний салат.	Tom houdt niet van aardappelsalade.	салат	0	0
А чому ти питаєш?	Waarom vraag je dat?	питаєш	0	0
Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	довгі	0	0
Ти не зобов'язана робити це просто зараз.	Je hoeft het niet direct te doen.	язана	0	0
Хто мої нові сусіди?	Wie zijn mijn nieuwe buren?	сусіди	0	0
Можна мені скористатися твоїм словником?	Kan ik je woordenboek gebruiken?	скористатися	0	0
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.	Hij die geen liefde kent, kent geen ongeluk.	нещастя	0	0
Ціни останнім часом знизилися.	De prijzen zijn onlangs gedaald.	ціни	0	0
Ірландія відома своїм мереживом.	Ierland staat bekend om zijn kant.	відома	0	0
На стіні висить карта.	Er hangt een kaart aan de muur.	стіні	0	0
Це ваші дочки?	Zijn dat jullie dochters?	дочки	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Wanneer u terugkomt uit Amerika, ben ik al afgestudeerd.	коледж	0	0
Приходь якомога швидше.	Kom zo snel je kunt.	приходь	0	0
Будь ласка, розмовляйте повільніше.	Spreekt u alstublieft langzamer.	повільніше	0	0
Віра творить дива!	Geloof doet wonderen!	дива	0	0
Що можна купити на ринку?	Wat kun je kopen op de markt?	ринку	0	0
Ми одружені.	We zijn getrouwd.	одружені	0	0
У літаку бомба!	Er is een bom in het vliegtuig!	літаку	0	0
Це важке питання.	Het is een moeilijke vraag.	важке	0	0
Вона одна з найкращих балерин у світі.	Zij is één van de beste ballerina's ter wereld.	найкращих	0	0
У нас цікавий приклад.	We hebben een interessant voorbeeld.	цікавий	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	змозі	0	0
Читай що хочеш.	Lees wat je wilt.	читай	0	0
Експеримент закінчився невдало.	Het experiment was een mislukking.	експеримент	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	шести	0	0
Населення Японії — близько 120 мільйонів.	De bevolking van Japan is ongeveer 120 miljoen.	населення	0	0
Життя прекрасне!	Het leven is prachtig!	прекрасне	0	0
Чий це олівець?	Wiens potlood is dit?	чий	0	0
Говори повільно й чітко.	Spreek langzaam en duidelijk.	чітко	0	0
Всі згодні.	Iedereen is akkoord.	згодні	0	0
Де знаходиться пляж?	Waar is het strand?	пляж	0	0
Щасливого Дня подяки.	Fijne Thanksgiving.	щасливого	0	0
Я пишу вірші.	Ik schrijf gedichten.	вірші	0	0
Угорщина знаходиться у Центральній Європі.	Hongarije ligt in Midden-Europa.	європі	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	заході	0	0
Ти говориш англійською?	Spreek je Engels?	англійською	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Oog om oog, tand om tand.	зуб	0	0
Я не можу згадати мелодію цієї пісні.	Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	згадати	0	0
Перепрошую. Забираю свої слова назад.	Neem me niet kwalijk. Ik neem terug wat ik heb gezegd.	забираю	0	0
Зупини машину.	Stop de auto!	зупини	0	0
Я зустріла твою дівчину.	Ik heb je vriendin ontmoet.	зустріла	0	0
Том має право голосу.	Tom heeft stemrecht.	голосу	0	0
Ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.	Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.	язик	0	0
Відкривай.	Doe open.	відкривай	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	використовували	0	0
Я знаю Джима з дитинства.	Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	дитинства	0	0
У нього йшла кров з носа.	Zijn neus bloedde.	йшла	0	0
Він бідний як церковна миша.	Hij is zo arm als een kerkrat.	миша	0	0
Том має чорну машину.	Tom heeft een zwarte auto.	чорну	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	енергія	0	0
Це тупо.	Dat is stom.	тупо	0	0
Я маю вибачитися перед Анною.	Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann.	вибачитися	0	0
Автобус скоро поїде.	De bus vertrekt dadelijk.	поїде	0	0
2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	2021: Het Russische leger is het tweede leger in de wereld. 2022: Het Russische leger is het tweede leger in Oekraïne. 2023: Het Russische leger is het tweede leger in Rusland.	росії	0	0
Це несправедливо.	Dat is niet eerlijk.	несправедливо	0	0
Тома з'їв тигр.	Tom is door een tijger opgegeten.	тигр	0	0
Він прочитав книжку вчора.	Hij las het boek gisteren.	прочитав	0	0
Я вже давненько таким не займалася.	Ik heb dat een poosje niet gedaan.	давненько	0	0
Яка сьогодні дата?	Welke datum is het vandaag?	дата	0	0
Вже майже третя.	Het is bijna drie.	третя	0	0
Скільки сьогодні градусів?	Hoeveel graden is het vandaag?	градусів	0	0
Ти хотів мені розказати про свободу?	Wilde je me over vrijheid vertellen?	розказати	0	0
Том працює в італійському ресторані.	Tom werkt in een Italiaans restaurant.	ресторані	0	0
Том новенький.	Tom is nieuw.	новенький	0	0
Тікайте!	Ren weg!	тікайте	0	0
Не чіпайте квіти.	Raak de bloemen niet aan.	чіпайте	0	0
У моїй родині всі багаті.	Iedereen in mijn familie is rijk.	родині	0	0
Матч відмінили через сильну зливу.	De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	матч	0	0
Учора я їла рибу.	Ik heb gisteren vis gegeten.	рибу	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	одягу	0	0
Скільки ви з'їли гамбургерів?	Hoeveel hamburgers heeft u gegeten?	їли	0	0
Тобі подобається біле вино?	Hou je van witte wijn?	біле	0	0
Папір усе стерпить.	Papier is geduldig.	папір	0	0
Ми маємо послати людей на Марс.	We moeten mensen naar Mars sturen.	послати	0	0
Хлопець утік.	De jongen rende weg.	утік	0	0
Я бачила його на сходах.	Ik zag hem op de trap.	сходах	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	автобуса	0	0
Запитай когось іншого, будь ласка.	Vraag alsjeblieft iemand anders.	запитай	0	0
Повертайтеся негайно.	Kom onmiddellijk terug.	повертайтеся	0	0
Звідки вся ця ненависть?	Waarom zoveel haat?	ненависть	0	0
Йому не можна знати правди.	Hij kan de waarheid niet weten.	правди	0	0
Когось шукаєте?	Zoekt u iemand?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	Ik heb twee ogen.	ока	0	0
Будь-хто може це зробити.	Om het even wie kan dat doen.	будь-хто	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Breng mij een deken alstublieft.	принесіть	0	0
Де твої коні?	Waar zijn jouw paarden?	коні	0	0
Мій мобільний телефон не працює.	Mijn mobieltje werkt niet.	мобільний	0	0
Рожеві троянди гарні.	Roze rozen zijn mooi.	рожеві	0	0
Том ніколи не плаче.	Tom huilt nooit.	плаче	0	0
Він узяв ручку і почав писати.	Hij nam zijn pen en begon te schrijven.	узяв	0	0
Мені подобається Китай.	Ik vind China leuk.	китай	0	0
У мене були сумніви.	Ik had mijn twijfels.	сумніви	0	0
Тіло Тома було знайдено двадцятого жовтня.	Toms lichaam werd gevonden op 20 oktober.	знайдено	0	0
Я не розумію нідерландської, тому що вона важка.	Ik begrijp geen Nederlands, omdat het moeilijk is.	важка	0	0
Він має два будинки.	Hij heeft twee huizen.	будинки	0	0
Ти можеш придумати щось краще?	Kun je iets beters bedenken?	придумати	0	0
Я хотів би приєднатися до вашої групи.	Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten.	приєднатися	0	0
Ми розуміємо чому.	Wij begrijpen waarom.	розуміємо	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Elk land heeft zijn nationale vlag.	прапор	0	0
Я приймаю ванну.	Ik ben een bad aan het nemen.	приймаю	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	ятницю	0	0
Том ще раз подивився у дзеркало.	Tom keek weer in de spiegel.	подивився	0	0
Том знає, що вже запізно.	Tomás weet dat het te laat is.	запізно	0	0
Вони щойно прибули.	Ze zijn zojuist aangekomen.	прибули	0	0
Покидьок!	Klootzak!	покидьок	0	0
Том та Мері познайомилися в Австралії.	Tom en Maria hebben elkaar ontmoet in Australië.	познайомилися	0	0
У нас закінчилося паливо.	We hadden geen benzine meer.	закінчилося	0	0
Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.	кабінет	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Ze wonnen de zilveren medaille.	виграли	0	0
Я бачу дим.	Ik kan rook zien.	дим	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	ринок	0	0
Том кинув палити.	Tom stopte met roken.	палити	0	0
Зомбі їдять мізки.	Zombies eten hersens.	мізки	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Dokter, ik heb buikpijn.	живіт	0	0
Не хочу м'яса.	Ik wil geen vlees.	яса	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Het heidendom staat veel dichter bij de natuur dan het christendom.	природи	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Ik zal zingen terwijl hij aan het rusten is.	відпочиває	0	0
Я пропустив сніданок.	Ik heb het onbijt overgeslagen.	пропустив	0	0
Мій дід загинув у Кореї.	Mijn grootvader stierf in Korea.	дід	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	починаєш	0	0
Він виглядає сильним.	Hij ziet er sterk uit.	сильним	0	0
Я живу на п'ятому поверсі.	Ik woon op de vijfde verdieping.	поверсі	0	0
Йде атака на ваш замок.	Uw kasteel wordt aangevallen	атака	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	стався	0	0
Якого кольору твій олівець?	Welke kleur is jouw potlood?	кольору	0	0
Я люблю бути на самоті.	Ik ben graag alleen.	самоті	0	0
Том сказав нам не турбуватися.	Tom zei ons dat we ons geen zorgen hoeven te maken.	турбуватися	0	0
Його сльози були справжні.	Zijn tranen waren echt.	сльози	0	0
Я була змушена відмовитися від плану.	Ik was gedwongen te stoppen met het plan.	відмовитися	0	0
Айріс, що ти зазвичай їси на сніданок?	Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt?	їси	0	0
Том викликав таксі.	Tom belde een taxi.	викликав	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	третього	0	0
Я люблю бігати.	Ik hou van joggen.	бігати	0	0
Ніхто не слухав промову.	Niemand luisterde naar de toespraak.	слухав	0	0
Я люблю ходити пішки.	Ik wandel graag.	пішки	0	0
Яка катастрофа!	Wat een ramp!	катастрофа	0	0
Це був для мене справжній шок.	Het was voor mij een ware schok.	шок	0	0
Де знаходиться станція?	Waar is het station?	станція	0	0
Викличте швидку.	Bel een ziekenwagen.	швидку	0	0
Ти їй пишеш?	Schrijf je haar?	пишеш	0	0
Учора був четвер.	Gisteren was het donderdag.	четвер	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	стівен	0	0
Весна в повітрі.	Lente is in de lucht.	повітрі	0	0
Він не міг повірити власним вухам.	Hij kon zijn oren niet geloven.	власним	0	0
Він буде їй добрим чоловіком.	Hij zal een goede echtgenoot voor haar zijn.	добрим	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	військо	0	0
Його замок був зроблений із каміння.	Zijn kasteel was gemaakt van steen.	каміння	0	0
Японія знаходиться на сході Азії.	Japan ligt in het oostelijke deel van Azië.	сході	0	0
Одностатевий шлюб дозволено менш ніж у 20% держав.	Het homohuwelijk is toegestaan ​​in minder dan 20% van de landen.	дозволено	0	0
Перевірте, будь ласка.	Controleer alstublieft.	перевірте	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	сподіватися	0	0
Дій. Не говори.	Geen woorden, maar daden.	дій	0	0
Як скачати файл?	Hoe download ik het bestand?	файл	0	0
Він є небезпечним для суспільства.	Hij is een gevaar voor de maatschappij.	суспільства	0	0
В нього десятки книг.	Hij had tientallen boeken.	десятки	0	0
Собаки розумні.	Honden zijn slim.	розумні	0	0
Виробництво на цьому заводі збільшилося на 20%.	De productie in deze fabriek steeg met 20%.	виробництво	0	0
Віддайте мені моє пиво.	Geef me mijn bier.	віддайте	0	0
Сипати сіль на рану.	Zout in iemands wonden wrijven.	рану	0	0
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	вогнем	0	0
Птахи співають.	Vogels zingen.	птахи	0	0
Грай!	Speel!	грай	0	0
Хіба ти не задоволений?	Bent u niet blij?	задоволений	0	0
Вона їхала верхи на верблюді.	Ze reed op een kameel.	їхала	0	0
Залишся!	Blijf!	залишся	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	нерви	0	0
Ці дерева посадили вони.	Deze bomen zijn door hen geplant.	посадили	0	0
Том часто розмовляє уві сні.	Tom praat vaak in zijn slaap.	уві	0	0
Мені потрібно зателефонувати в посольство.	Ik moet de ambassade bellen.	зателефонувати	0	0
Я не знаю, чи матиму час.	Ik weet niet of ik tijd heb.	матиму	0	0
Ви виглядаєте дуже втомленими.	Jullie zien er erg moe uit.	виглядаєте	0	0
Ця змія жива чи мертва?	Is die slang dood of levend?	змія	0	0
Ця особа не заслуговує на довіру.	Die persoon is niet betrouwbaar.	особа	0	0
Переклади цей текст.	Vertaal deze tekst.	текст	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	читали	0	0
Ми йшли вздовж річки.	We liepen langs de rivier.	йшли	0	0
Це простий вибір.	Het is een gemakkelijke keuze.	простий	0	0
Вгадай, що він мені сказав.	Raad eens wat hij me heeft verteld.	вгадай	0	0
Зупинися тут.	Stop hier.	зупинися	0	0
Він викладач англійської.	Hij is leraar Engels.	англійської	0	0
Хочете почути мою теорію?	Willen jullie mijn theorie horen?	теорію	0	0
Штраф за плювання — п’ять фунтів.	De boete voor spuwen bedraagt vijf pond.	штраф	0	0
Він звик до таких ситуацій.	Hij is dergelijke situaties gewoon.	звик	0	0
Мій дядько глухий.	Mijn oom is doof.	глухий	0	0
У мене широкі плечі.	Ik heb brede schouders.	плечі	0	0
Том поклав усе до коробки.	Tom stopte alles in een doos.	коробки	0	0
Немає сенсу питати його знову.	Het heeft geen zin het hem nog eens te vragen.	питати	0	0
Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	вбивають	0	0
У неї гарна дупа.	Ze heeft een mooie kont.	дупа	0	0
Санта Клаус — китаєць.	De kerstman is Chinees.	клаус	0	0
Афіни знаходяться в Греції.	Athene ligt in Griekenland.	знаходяться	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	використання	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	безпеку	0	0
Не займайся одночасно двома справами.	Doe geen twee dingen tegelijk.	справами	0	0
О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	Hoe laat ontbijt je gewoonlijk?	годині	0	0
24 грудня — канун Різдва.	De 24ste december is het kerstavond.	грудня	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb.	найбільша	0	0
Чи цей мур має вікна?	Zijn er in de muur ramen?	мур	0	0
Джуді любить танцювати.	Judy danst graag.	джуді	0	0
Не буди лихо, поки спить тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	лихо	0	0
Будь здорова!	Gezondheid!	здорова	0	0
Мене звати Генрі.	Mijn naam is Henry.	генрі	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	уявляєте	0	0
Пиріг смачний.	De taart is heerlijk.	пиріг	0	0
Ти почав грати стару пісню.	Je begon een oud liedje te spelen.	стару	0	0
Я продаю одяг в Інтернеті.	Ik verkoop kleding via internet.	інтернеті	0	0
Скільки книг ти читаєш у місяць?	Hoeveel boeken lees je per maand?	читаєш	0	0
Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	польща	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	вибрати	0	0
Я пішла до парку пограти в теніс.	Ik ging naar het park om te tennissen.	пограти	0	0
Діти справді люблять гратися на пляжі.	Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen.	гратися	0	0
Дуже романтично!	Dat is heel romantisch!	романтично	0	0
Том хоче мотоцикл.	Tom wil een motorfiets.	мотоцикл	0	0
Вона питає, як це можливо.	Ze vraagt hoe dat kan.	питає	0	0
Ласкаво просимо до пекла!	Welkom in de hel!	пекла	0	0
Хвилиночку...	Een ogenblikje...	хвилиночку	0	0
Мені подобається, коли кава гаряча.	Ik hou van warme koffie.	гаряча	0	0
Гармонічний ряд розходиться.	De harmonische reeks divergeert.	ряд	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	досягнення	0	0
Я з'їла яблуко.	Ik at een appel.	їла	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Ik stap uit op het volgende station.	виходжу	0	0
Ну гаразд, крім жартів, Том якийсь дивакуватий.	Oke, alle gekheid op een stokje, er iets vreemds met Tom.	жартів	0	0
Моя мавпа втекла!	Mijn aap is weggelopen!	мавпа	0	0
У чому полягає твоя робота?	Wat is jouw baan?	полягає	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Stopt u alstublieft op de volgende halte.	зупиніть	0	0
Він почав хвилюватися.	Hij werd ongerust.	хвилюватися	0	0
Ти розмовляєш китайською?	Spreek je Chinees?	розмовляєш	0	0
Київське Динамо представляє нову форму.	Dynamo Kiev presenteert het nieuwe tenue.	представляє	0	0
Приходьте завтра.	Kom morgen.	приходьте	0	0
Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	De bus stopte plots in het midden van de straat.	раптово	0	0
Орел летить небом.	Een adelaar vliegt door de lucht.	летить	0	0
Чому б тобі не взяти з собою парасольку, просто про всяк випадок?	Om op zeker te spelen, waarom neem je geen paraplu mee?	всяк	0	0
Ненавиджу поспішати вранку.	Ik heb er een hekel aan om me te haasten 's morgens.	поспішати	0	0
Чому ти зупинився?	Waarom ben je gestopt?	зупинився	0	0
Ви маєте гараж?	Hebben jullie een garage?	гараж	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Goede tradities moeten behouden worden.	зберігати	0	0
Ти знаєш, де вона народилася?	Weet jij waar ze geboren is?	народилася	0	0
Мене взяли у полон.	Ik werd gevangen.	полон	0	0
Який у вас улюблений замок?	Wat is uw favoriete kasteel?	улюблений	0	0
У традиційній медицині часто використовують трави.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	трави	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	Ik kijk uit naar de zomervakantie.	відпустку	0	0
Я зателефоную тобі завтра.	Ik bel je morgen.	зателефоную	0	0
У якій частині міста ви живете?	In welk deel van de stad woont u?	частині	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Ik zal de volgende bus nemen.	наступним	0	0
У Ен слабкість на шоколад.	Ann heeft een zwak voor chocolade.	ен	0	0
Я відвезу вас до аеропорту.	Ik breng u wel naar het vliegveld.	відвезу	0	0
Ми перемогли три команди.	We hebben drie teams verslagen.	перемогли	0	0
Він досяг своєї мети.	Hij bereikte zijn doel.	мети	0	0
Мій брат достатньо дорослий для того, щоб подорожувати самому.	Mijn broer is oud genoeg om alleen te reizen.	дорослий	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	вигляді	0	0
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?	невідомо	0	0
Котрий пес твій?	Welke hond is van jou?	котрий	0	0
Зі стола впала виделка.	Een vork viel van de tafel.	стола	0	0
Чому ти наді мною смієшся?	Waarom lach je me uit?	наді	0	0
Мій багаж пропав.	Mijn bagage ontbreekt.	багаж	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Niemand kan tweehonderd jaar leven.	двісті	0	0
Литва входить до Європейського союзу.	Litouwen is lid van de Europese Unie.	входить	0	0
Том має вуса.	Tom heeft een snor.	вуса	0	0
На що ви чекаєте?	Waarop wachten jullie?	чекаєте	0	0
У нас двоє синів.	We hebben twee zoons.	синів	0	0
Космос повний таємниць.	Het heelal is vol geheimen.	космос	0	0
Щасливого Дня подяки!	Fijne Thanksgiving!	подяки	0	0
На жаль, лінія занята.	Helaas, in gesprek.	лінія	0	0
Ви говорите ромською мовою?	Spreken jullie Romani?	мовою	0	0
Самі приніс свої диски.	Sami heeft zijn cd's meegenomen.	диски	0	0
Це нічого не змінить.	Dat zal niets aan de zaak veranderen.	змінить	0	0
В нас закінчився цукор.	We hebben geen suiker meer.	цукор	0	0
Присутність усіх членів обов'язкова.	De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	присутність	0	0
Мені потрібно трохи поспати.	Ik heb een beetje slaap nodig.	поспати	0	0
Моя сестра закохана у мою найкращу подругу.	Mijn zus is verliefd op mijn beste vriendin.	подругу	0	0
Я переїхав минулого місяця.	Ik ben afgelopen maand verhuisd.	переїхав	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	In de Verenigde Staten vindt om de tien jaar een volkstelling plaats.	кожні	0	0
Том — справжній воїн.	Tom is een echte krijger.	воїн	0	0
Наш сусід щойно повернувся.	Onze buurman kwam net terug.	сусід	0	0
В нас є паркінг для клієнтів.	We hebben een parking voor onze klanten.	клієнтів	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	курка	0	0
Давайте зробимо перерву на каву.	Laten we koffiepauze houden.	перерву	0	0
Він виграв у лотерею.	Hij heeft de loterij gewonnen.	лотерею	0	0
Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	слухавку	0	0
Будь ввічливий з батьками.	Wees beleefd tegen je ouders.	батьками	0	0
Ця особа не заслуговує на довіру.	Die persoon is niet betrouwbaar.	заслуговує	0	0
Я познайомився з ним три роки тому.	Ik heb hem drie jaar geleden ontmoet.	познайомився	0	0
Можна позичити ваш словник?	Mag ik uw woordenboek lenen?	позичити	0	0
Це здається дивним.	Het ziet er raar uit.	дивним	0	0
Ця задача занадто проста.	Deze opgave is te eenvoudig.	задача	0	0
Ми повинні знати. Ми дізнаємося.	Wij moeten weten. Wij zullen weten.	дізнаємося	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Christenen geloven in Jesus Christus.	ісуса	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	побудувати	0	0
Припини кричати.	Stop met schreeuwen.	кричати	0	0
Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	Die Hongaarse acteur bezit enkele bioscopen.	володіє	0	0
Моє ім'я Карлос.	Mijn naam is Carlos.	карлос	0	0
Я дізналася правду.	Ik ontdekte de waarheid.	дізналася	0	0
Скільки ще разів я мушу це повторювати?	Hoeveel keer moet ik het herhalen?	повторювати	0	0
Том розмовляє.	Tom spreekt.	розмовляє	0	0
Я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.	Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	теорії	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Wetenschappers hebben water op Mars gevonden.	вчені	0	0
На Томі оранжева сорочка.	Tom draagt ​​een oranje shirt.	томі	0	0
Том — природжений лідер.	Tom is een geboren leider.	лідер	0	0
Скільки лишилося хліба?	Hoeveel brood is er nog?	лишилося	0	0
Я обрав інший шлях.	Ik koos voor een ander pad.	обрав	0	0
Не переймайся.	Maak je geen zorgen.	переймайся	0	0
Я бачу цю дівчинку.	Ik zie het meisje.	дівчинку	0	0
Моїй бабусі 75 років.	Mijn oma is 75 jaar oud.	бабусі	0	0
Світ змінює комунікація, а не інформація.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	змінює	0	0
Я хочу з нею побалакати.	Ik wil met haar praten.	побалакати	0	0
Том хоче покінчити життя самогубством.	Tom is suïcidaal.	покінчити	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	статтю	0	0
Мені потрібний молоток.	Ik heb een hamer nodig.	молоток	0	0
Я маю мрію.	Ik heb een droom.	мрію	0	0
Том завів мотор.	Tom startte de motor.	мотор	0	0
Зачекай-но, мені потрібно сходити до туалету.	Wacht even, ik moet naar de wc.	туалету	0	0
Який же він незговірливий хлоп!	Wat een onaangename kerel is hij!	хлоп	0	0
Він повернув ключ.	Hij draaide de sleutel om.	повернув	0	0
Я позичив твою подушку.	Ik heb jouw kussen geleend.	позичив	0	0
Він одружився з моєю сестрою.	Hij trouwde met mijn zus.	одружився	0	0
Вона має п’ять старших братів.	Ze heeft vijf oudere broers.	старших	0	0
Він стояв переді мною.	Hij stond voor me.	переді	0	0
Ви відчуваєте свою провину?	Voelt u zich schuldig?	відчуваєте	0	0
Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	Ik houd er niet van om lange zinnen te vertalen.	вподоби	0	0
Мері загинула за свою країну.	Maria stierf voor haar land.	загинула	0	0
Вона має темні очі.	Haar ogen zijn donker.	темні	0	0
Ти неймовірний.	Je bent ongelofelijk!	неймовірний	0	0
Ми маємо гарну новину.	We hebben goed nieuws.	гарну	0	0
Адвокат чекав на Бена.	De advocaat verwachtte Ben.	бена	0	0
Обійми мене.	Geef me een knuffel.	обійми	0	0
Мені потрібен кредит.	Ik heb een lening nodig.	кредит	0	0
Я загубила гаманець.	Ik heb mijn portefeuille verloren.	гаманець	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	De thee was zo heet, dat ik m'n tong verbrand heb.	гарячий	0	0
Том програв перегони.	Tom verloor de race.	програв	0	0
Я мушу подбати про ту кішку.	Ik moet voor die poes zorgen.	подбати	0	0
Улюблена їжа Тома — вермішель.	Toms lievelingseten is pasta.	улюблена	0	0
Коли я маю годувати свою собаку?	Wanneer moet ik mijn hond voeren?	годувати	0	0
Сподіваюся, завтра не буде дощу.	Ik hoop dat het morgen niet regent.	дощу	0	0
О котрій годині ти встав?	Wanneer ben je opgestaan?	встав	0	0
Вони програли битву.	Ze hebben het gevecht verloren.	битву	0	0
У мене немає досвіду.	Ik heb geen ervaring.	досвіду	0	0
Я був здивований.	Ik was verrast.	здивований	0	0
Музей зараз закритий.	Het museum is nu gesloten.	музей	0	0
Я тільки що закінчила їсти.	Ik ben net klaar met eten.	закінчила	0	0
Поцілуй Тома.	Kus Tom.	поцілуй	0	0
Більшість американців люблять гамбургери.	De meeste Amerikanen houden van hamburgers.	американців	0	0
Землетруси та потопи — стихійні лиха.	Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen.	лиха	0	0
Рішення судді остаточне.	Het oordeel van de rechter is definitief.	судді	0	0
Том слабкий.	Tom is zwak.	слабкий	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Mike speelt graag basketbal.	майку	0	0
Він дав мені добру пораду.	Hij gaf mij een goede raad.	пораду	0	0
Зомбі їдять мізки.	Zombies eten hersens.	зомбі	0	0
Спитай у нього, чи знає він японську.	Vraag hem eens of hij Japans spreekt.	спитай	0	0
Ти не чудовисько.	Je bent geen monster.	чудовисько	0	0
Я витратив усі гроші.	Ik heb al het geld uitgegeven.	витратив	0	0
Це нечесно.	Dat is niet eerlijk.	нечесно	0	0
Віршар може пережити все, крім друкарської помилки.	Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout.	пережити	0	0
Чому ми біжимо?	Waarom rennen we?	біжимо	0	0
Я знаю, що він любить джаз.	Ik weet dat hij van jazz houdt.	джаз	0	0
В цьому готелі є спортзал та басейн.	Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	басейн	0	0
У нас тут рідко буває сніг.	Hier valt zelden sneeuw.	рідко	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alcohol lost geen problemen op.	вирішує	0	0
Не будь поганим хлопцем.	Wees geen slechte jongen.	поганим	0	0
Золото важче від срібла.	Goud is zwaarder dan zilver.	важче	0	0
Ми тобі допоможемо, добре?	Wij zullen je helpen, goed?	допоможемо	0	0
Ти вчора ввечері дивилася телевізор?	Heb je gisteravond naar de tv gekeken?	дивилася	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	горі	0	0
Ціна на нафту зростає.	De prijs van de aardolie stijgt.	зростає	0	0
Я хочу завершити роботу самостійно.	Ik wil het werk zelf afmaken.	завершити	0	0
Мені подобається червоне м'ясо.	Ik houd van rood vlees.	червоне	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	сі	0	0
Я з Африки.	Ik kom uit Afrika.	африки	0	0
Судячи по виразу його обличча, йому все вдалося.	Aan zijn gezicht te zien, is het hem allemaal gelukt.	судячи	0	0
Його капелюх виглядав дуже кумедно.	Zijn hoed zag er heel grappig uit.	кумедно	0	0
Усі дивилися на мене.	Ze keken allemaal naar mij.	дивилися	0	0
Ми імпортуємо чай з Індії.	We importeren thee uit India.	індії	0	0
Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	De zoekmachine van Yandex ondersteunt nu ook Tataars.	підтримувати	0	0
Скільки вaм років?	Hoe oud bent u?	вaм	0	0
Мої чоботи брудні.	Mijn laarzen zijn modderig.	брудні	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	складається	0	0
Ми намагаємося.	We proberen.	намагаємося	0	0
Всі поліцейські — покидьки.	Alle politieagenten zijn klootzakken.	покидьки	0	0
Солдата було поранено в ногу.	De soldaat was gewond aan het been.	солдата	0	0
Ти йдеш гуляти?	Ga je een wandeling maken?	гуляти	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Frankrijk ligt in West-Europa.	франція	0	0
Лови момент.	Pluk de dag.	лови	0	0
Їхня дружба переросла у глибоке кохання.	Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde.	дружба	0	0
Том ніколи не згадував про Мері.	Tom heeft Maria nooit genoemd.	згадував	0	0
Вона прошепотіла це мені на вухо.	Ze fluisterde het in mijn oor.	вухо	0	0
Його слона побили.	Zijn loper werd geslagen.	слона	0	0
Я зайшла до італійської піцерії.	Ik ging een Italiaanse pizzeria binnen.	зайшла	0	0
Це факти.	Dit zijn feiten.	факти	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Alle wegen leiden naar Rome.	ведуть	0	0
Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	травня	0	0
Це непогана ідея.	Dat is geen slecht idee.	непогана	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	обставини	0	0
Антарес — червона зірка.	Antares is een rode ster.	червона	0	0
Я ніколи вас не покину.	Ik zal jullie nooit verlaten.	покину	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	падіння	0	0
Я займаюся цим зараз.	Ik doe dit nu.	займаюся	0	0
Єрусалим — столиця Палестини.	Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina.	єрусалим	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	несе	0	0
Візьми книгу та прочитай її!	Pak een boek en lees het!	прочитай	0	0
У наступному році мені буде шістнадцять років.	Volgend jaar word ik zestien jaar.	наступному	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Slaap lekker, mijn prinses.	принцесо	0	0
Вважається, що в цьому лісі живуть привиди.	Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	вважається	0	0
З-під білих кострубатих брів, з глибоких западин визирають добрі та лукаві очі.	Van onder de witte, ruige wenkbrauwen, vanuit de diepe oogkassen, kijkt een paar goedige, schalkse ogen.	білих	0	0
Птахи мають крила.	Vogels hebben vleugels.	крила	0	0
Я тиждень лежав у лікарні.	Ik lag een week in het ziekenhuis.	лежав	0	0
Можливо, це ніяк не зв’язано з поточною проблемою.	Misschien heeft dit wel helemaal niets te maken met het probleem dat we hebben.	проблемою	0	0
Том — загадка.	Tom is een mysterie.	загадка	0	0
Том хоче відвідати Бостон.	Tom wil Boston bezoeken.	відвідати	0	0
Скільки років цій церкві?	Hoe oud is die kerk?	церкві	0	0
У Тома британський акцент.	Tom heeft een Brits accent.	акцент	0	0
Я така людина, яка живе задля однієї миті.	Ik ben iemand die leeft bij het moment.	миті	0	0
Це ніколи не скінчиться.	Hier komt nooit een eind aan.	скінчиться	0	0
Лід тане у воді.	IJs smelt tot water.	лід	0	0
Вони продають меблі.	Ze verkopen meubels.	продають	0	0
Скільки років твоєму дідусю?	Hoe oud is je opa?	дідусю	0	0
Мені потрібен щит.	Ik heb een schild nodig.	щит	0	0
Де аеропорт?	Waar is de luchthaven?	аеропорт	0	0
Не шукай мене.	Kom me niet zoeken.	шукай	0	0
Дайте мені стакан води, будь ласка.	Mag ik alstublieft een glas water?	стакан	0	0
Я люблю такі моменти.	Ik hou van zo'n soort momenten.	моменти	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Olifanten leven in Azië en Afrika.	африці	0	0
Я втратив вагу.	Ik ben afgevallen.	вагу	0	0
Татоеба — це не школа, це університет!	Tatoeba is geen school, het is een universiteit!	університет	0	0
Не кидайте каміння.	Gooi geen stenen.	кидайте	0	0
У Тома синдром Аспергера.	Tom heeft het syndroom van Asperger.	синдром	0	0
Минулого літа часто йшов дощ.	Vorige zomer heeft het veel geregend.	літа	0	0
Чому він жив у Сполучених Штатах?	Waarom heeft hij in de Verenigde Staten gewoond?	штатах	0	0
Вони продають меблі.	Ze verkopen meubels.	меблі	0	0
Том під кайфом.	Tom is stoned.	кайфом	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Ik kan niet instemmen met dit plan.	планом	0	0
Це був лихий кролик.	Dat was een slecht konijn.	кролик	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	Is Tatoeba een sociaal netwerk?	мережа	0	0
Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	щонайменше	0	0
Мій улюблений спорт — футбол.	Ik vind voetbal mijn leukste sport.	спорт	0	0
Вони вміють плавати.	Zij kunnen zwemmen.	вміють	0	0
Фіолетовий велосипед дешевший за жовтий.	De paarse fiets kost minder dan de gele.	велосипед	0	0
Над чим ти смієшся?	Wat lach je nou?	смієшся	0	0
Пиши!	Schrijf!	пиши	0	0
Перетвори великі проблеми у маленькі, а маленькі — у їх відсутність.	Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een.	відсутність	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Deze dozen zijn gemaakt van plastiek.	зроблені	0	0
Я зі Сполучених Штатів.	Ik ben uit de Verenigde Staten.	штатів	0	0
Не будь поганим хлопчиком.	Wees geen slechte jongen.	хлопчиком	0	0
Він відчував біль і співчуття.	Hij voelde pijn en medelijden.	співчуття	0	0
Чий це ведмідь?	Wiens beer is het?	ведмідь	0	0
Чи може всемогутній бог створити такий важкий камінь, що він сам не буде в змозі його підняти?	Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	всемогутній	0	0
Яка різниця між селом та містом?	Welk verschil is er tussen een dorp en een stad?	містом	0	0
Ви винні мені пиво.	U bent me een biertje schuldig.	винні	0	0
Все швидко змінюється.	De dingen veranderen snel.	змінюється	0	0
Один, три і п’ять — це непарні числа.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	числа	0	0
Ти певна, що не хочеш цього робити?	Weet je zeker dat je dat niet wilt doen?	певна	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	службі	0	0
Том має дві подружки.	Tom heeft twee vriendinnen.	подружки	0	0
Приємних вихідних.	Goed weekeinde.	вихідних	0	0
У мене стрес.	Ik ben gestrest.	стрес	0	0
Буря знищила все місто.	De storm heeft de hele stad verwoest.	буря	0	0
Нового папу звати Франциск.	De nieuwe paus heet Franciscus.	папу	0	0
Людина — це єдина тварина, яка може сміятися.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	сміятися	0	0
Мені дванадцять.	Ik ben twaalf jaar oud.	дванадцять	0	0
Дракон — це вигадана істота.	De draak is een fantasiebeest.	істота	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	походження	0	0
В нас перерва з 10:40 до 11:00.	De pauze is van 10 uur 40 tot 11 uur.	перерва	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Christenen geloven in Jesus Christus.	вірять	0	0
Мені подобається полуничне морозиво.	Ik hou van aardbeienijs.	морозиво	0	0
У всіх нас є свої секрети.	We hebben allemaal onze geheimen.	секрети	0	0
Хтось напав на Тома.	Iemand heeft Tom aangevallen.	напав	0	0
Відчиніть двері.	Open de deur.	відчиніть	0	0
Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	Ze had nog steeds de hoop niet opgegeven dat haar hond levend gevonden zou worden.	знайдеться	0	0
Вбивцю ще не спіймали.	De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	вбивцю	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Handen omhoog! Dit is een overval.	пограбування	0	0
Коли твоя сестра поїхала з Токіо до Лондона?	Wanneer vertrok jouw zus vanuit Tokio naar Londen?	токіо	0	0
Можна я буду спати на дивані?	Kan ik op de sofa slapen?	дивані	0	0
Я маю добру ідею.	Ik heb een goed idee.	добру	0	0
Ця особа не заслуговує на довіру.	Die persoon is niet betrouwbaar.	довіру	0	0
Він відповів батькам.	Hij gaf zijn ouders antwoord.	батькам	0	0
У Тома алергія на молочні продукти.	Tom is allergisch voor zuivelproducten.	продукти	0	0
Зірі підписав контракт.	Ziri ondertekende het contract.	підписав	0	0
У тебе є нік?	Heb je een bijnaam?	нік	0	0
Ми не маємо цукру.	We hebben geen suiker.	цукру	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	книзі	0	0
Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	Mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst.	засмучений	0	0
Навіщо вона поставила це питання?	Waarom vroeg ze deze vraag?	поставила	0	0
Смертна кара має бути скасована.	De doodstraf zou afgeschaft moeten worden.	кара	0	0
Я буду радий, коли вони закінчать будувати цей міст.	Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug.	будувати	0	0
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	Hoe vaak gebruik jij je telefoon?	телефоном	0	0
Математика мене лякає.	Wiskunde maakt me bang.	лякає	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	тисяча	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Wanneer u terugkomt uit Amerika, ben ik al afgestudeerd.	закінчу	0	0
Зробіть мені, будь ласка, молочний коктейль.	Maak mij een klutsmelk alstublieft.	коктейль	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen.	ігор	0	0
Деякі з цих книжок належать мені.	Sommige van deze boeken zijn van mij.	належать	0	0
Всі ці квіти подібні.	Deze bloemen lijken allemaal op elkaar.	подібні	0	0
Вона має кота. Кіт білий.	Zij heeft een kat. De kat is wit.	кота	0	0
На дверях була велика золота зірка.	Er stond een grote gouden ster op de deur.	дверях	0	0
Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	Ze eten met mes en vork.	ножа	0	0
Ніхто не пам'ятає.	Niemand herinnert het zich.	ятає	0	0
Вас цікавить політика?	Zijn jullie geïnteresseerd in politiek?	політика	0	0
Цей переклад правильний?	Is deze vertaling correct?	правильний	0	0
Том продає машини в Бостоні.	Tom verkoopt auto's in Boston.	продає	0	0
Том не вміє поводитися.	Tom heeft geen manieren.	поводитися	0	0
Шляхи Господні несповідимі.	Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.	шляхи	0	0
Ми збиралися пробути там біля двох тижнів.	We waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven.	збиралися	0	0
Твої очі нагадують мені зорі.	Jouw ogen doen me denken aan sterren.	зорі	0	0
На стіні сидять мухи.	Er zitten vliegen op de muur.	сидять	0	0
Його поранили в плече.	Hij was aan de schouder gewond.	плече	0	0
Твій час закінчився.	Je tijd is om.	закінчився	0	0
Люди б продали душу, щоб слухати концерт з цих місць.	Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.	продали	0	0
Я не можу уявити, щоб я робив щось на кшталт цього.	Ik kan me niet voorstellen dat ik zoiets doe.	кшталт	0	0
Люка — громадянин Італії.	Luca is een Italiaanse burger.	люка	0	0
Нагода створює злодія.	De gelegenheid maakt de dief.	нагода	0	0
Канада більша за Японію.	Canada is groter dan Japan.	більша	0	0
Я не можу знайти лівий черевик.	Ik kan mijn linkerschoen niet vinden.	лівий	0	0
Том хотів зникнути.	Tom wilde verdwijnen.	зникнути	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	Gezondheid gaat boven rijkdom.	важливіше	0	0
Він довбаний кретин.	Hij is een verdomde idioot.	кретин	0	0
Том подарував Мері французький словник.	Tom gaf Maria een Frans woordenboek.	подарував	0	0
Вона щось писала в себе в кабінеті.	Ze was iets aan het schrijven in haar werkkamer.	кабінеті	0	0
Це Джонове яблуко.	Het is de appel van John.	яблуко	0	0
Я запросила всіх своїх друзів.	Ik heb al mijn vrienden uitgenodigd.	запросила	0	0
Сім мінус два дорівнює п'ять.	Zeven min twee is vijf.	мінус	0	0
У мене буває пронос через апельсиновий сік.	Sinaasappelsap geeft mij diarree.	сік	0	0
Вона стоїть поруч із жовтим будинком.	Ze staat naast het gele huis.	будинком	0	0
Чиї це книжки?	Van wie zijn die boeken?	чиї	0	0
Я ненавиджу комп'ютери.	Ik haat computers.	ютери	0	0
У мого дідуся білосніжне волосся.	Mijn grootvader heeft sneeuwwit haar.	дідуся	0	0
Чому вона дозволила цьому трапитися?	Waarom liet ze dit gebeuren?	дозволила	0	0
Він не зміг скласти іспит.	Hij is in het examen gezakt.	скласти	0	0
Куди ти поклала мій ноутбук?	Waar heb je mijn laptop neergezet?	поклала	0	0
Я не хочу льоду.	Ik wil geen ijs.	льоду	0	0
Я почекаю надворі.	Ik zal buiten wachten.	почекаю	0	0
Тому сподобалася історія Мері.	Tom genoot van Mary's verhaal.	сподобалася	0	0
У шахах не можна пропустити хід.	Tijdens het schaken mag je geen beurt overslaan.	пропустити	0	0
Вона курить?	Rookt zij?	курить	0	0
Ми вибрали готель поруч із музеями.	We kozen een hotel dicht bij de musea.	вибрали	0	0
Людина має здатність розмовляти.	De mens heeft het vermogen om te spreken.	здатність	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	поверхні	0	0
Вона намагалася записати кожне слово вчителя.	Ze probeerde elk woord van de leraar op te schrijven.	записати	0	0
Вони дають мені поради.	Ik krijg advies van hen.	поради	0	0
Смерть короля стала причиною війни.	De dood van de koning bracht een oorlog teweeg.	причиною	0	0
Ніхто не слухав промову.	Niemand luisterde naar de speech.	промову	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Ik verkoop kleding via internet.	продаю	0	0
Том недостатньо швидкий.	Tom is niet snel genoeg.	швидкий	0	0
Том поклявся, що виграє.	Tom zwoer dat hij zou winnen.	виграє	0	0
У вас є алергія на якісь рослини?	Bent u allergisch voor een één of andere plant?	рослини	0	0
У стелі діра.	Er is een gat in het plafond.	діра	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln bevrijdde de slaven.	рабів	0	0
Скільки коштує цей диван?	Hoeveel kost deze sofa?	диван	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Niet elke lamp is magisch.	чарівна	0	0
2539 — просте число.	2539 is een priemgetal.	просте	0	0
Ми з тобою однакові на зріст.	Ik ben zo lang als jij.	однакові	0	0
Не стрибай!	Niet springen!	стрибай	0	0
Ти ходиш до школи пішки?	Loop jij naar school?	ходиш	0	0
У Тома шрам на щоці.	Tom heeft een litteken op zijn wang.	шрам	0	0
Том прийшов побачитися зі мною.	Tom kwam om mij te zien.	побачитися	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Zij gaat elke ochtend onder de douche.	приймає	0	0
Я не бажав, щоб так трапилось.	Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.	бажав	0	0
Що трапилося з твоєю ногою?	Wat is er met je voet gebeurd?	ногою	0	0
Ти робиш із мухи слона.	Je maakt van een mug een olifant.	мухи	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	показують	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	помста	0	0
Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.	більшу	0	0
Менше слів, а більше діла.	Geen woorden, maar daden.	діла	0	0
Та біла будівля — лікарня.	Dat witte gebouw is een ziekenhuis.	лікарня	0	0
Ваші вимоги необгрунтовані.	Uw eisen zijn onredelijk.	вимоги	0	0
Том трохи злиться на Мері.	Tom is een beetje boos op Mary.	злиться	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету.	Breng mij de krant van vandaag.	газету	0	0
Скільки учнів у твоєму класі?	Hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas?	учнів	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	ріка	0	0
Вітер дує зі сходу.	De wind waait uit het oosten.	сходу	0	0
Равлики рухаються повільно.	Slakken bewegen langzaam.	рухаються	0	0
Ти вільний у вівторок?	Ben je dinsdag vrij?	вівторок	0	0
Ти вовк в овечій шкурі.	Je bent een wolf in schaapskleren.	вовк	0	0
Післязавтра вівторок.	Overmorgen is het dinsdag.	післязавтра	0	0
Я її вірдазу впізнав.	Ik herkende haar meteen.	впізнав	0	0
Її книжка червона.	Haar boek is rood.	книжка	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	погляди	0	0
Я роблю забагато помилок.	Ik maak te veel fouten.	помилок	0	0
Ці черевики дорогі.	Deze laarzen zijn duur.	дорогі	0	0
Він помер, не склавши заповіт.	Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.	заповіт	0	0
Визнаю, що не мала рації.	Ik geef het toe dat ik me vergist heb.	визнаю	0	0
Це звучить занадто добре для того, щоб бути правдою.	Dat klinkt te mooi om waar te zijn.	правдою	0	0
І ніхто вам не допомагав?	En niemand heeft u geholpen?	допомагав	0	0
Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	розміру	0	0
Ти кохав Тома?	Hield je van Tom?	кохав	0	0
Це мене не дивує.	Het verbaast me niet.	дивує	0	0
Принц хоче білого коня.	De prins wil een wit paard.	білого	0	0
Ти ведеш журнал?	Houd je een dagboek bij?	ведеш	0	0
Ця коробка досить-таки важка!	Deze doos is vrij zwaar!	коробка	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	спині	0	0
Мене звати Саллі.	Mijn naam is Sally.	саллі	0	0
У Тома є три варіанти.	Tom heeft drie opties.	варіанти	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	колінах	0	0
Але ж ти ніколи мені про це не розповідала!	Maar dat heb je me nooit verteld!	розповідала	0	0
Щасливого Різдва та з Новим Роком!	Vrolijk kerstfeest en een gelukkig nieuw jaar!	роком	0	0
Я люблю свіже повітря.	Ik hou van frisse lucht.	свіже	0	0
Я не вірю в диявола.	Ik geloof niet in de duivel.	диявола	0	0
Дай-но мені це зробити, будь ласка.	Laat mij dat alsjeblieft doen.	дай-но	0	0
Мене звати Андреа.	Ik heet Andrea.	андреа	0	0
Я нарешті знайшов вирішення цеї проблеми.	Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.	вирішення	0	0
Давайте купимо кавун.	Laten we een watermeloen kopen.	купимо	0	0
Чому вона мусила піти?	Waarom moest ze gaan?	мусила	0	0
Курка встала, місце пропало.	Opgestaan, plaats vergaan.	пропало	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	розділ	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Schrijf het alfabet in hoofdletters.	напиши	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	повагою	0	0
Хай буде проклятий той, хто винайшов війну.	Vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden.	проклятий	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten.	німців	0	0
Усі сплять.	Iedereen is aan het slapen.	сплять	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Al mijn familieleden zijn groter dan ik.	родичі	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Doe uw kousen uit a.u.b.	зніміть	0	0
На цьому автобусі ти доїдеш до музею.	Deze bus brengt je naar het museum.	автобусі	0	0
Аварія сталася дві години тому.	Het ongeval gebeurde twee uur geleden.	сталася	0	0
Ти був у Лондоні тричі.	Je bent drie keer in Londen geweest.	тричі	0	0
Вона ходит на роботу пішки.	Zij loopt naar het werk.	ходит	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	правління	0	0
Китай — величезна країна.	China is een enorm land.	величезна	0	0
Під час подорожей я зазвичай веду щоденник.	Normaal hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	щоденник	0	0
Пан Сміт добрий учитель.	Meneer Smith is een goede leraar.	сміт	0	0
В таку погоду ми залишаемося вдома і граємо в карти.	Met zulk weer blijven we thuis en kaarten we.	граємо	0	0
У цьому випадку ти помиляєшся.	In dit geval heb je ongelijk.	помиляєшся	0	0
Не переживайте за мене.	Maak u maar geen zorgen over mij.	переживайте	0	0
Усі наші зусилля були марні.	Al onze inspanningen waren zinloos.	зусилля	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Ik moet je een domme vraag stellen.	дурне	0	0
Машина в гаражі.	De auto staat in de garage.	гаражі	0	0
У Японії багато землетрусів.	Er zijn veel aardbevingen in Japan.	японії	0	0
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.	Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten.	голод	0	0
У мене легкий головний бiль.	Ik heb een beetje hoofdpijn.	легкий	0	0
Ми сиділи на скамійці в парку.	We zaten op een bank in het park.	сиділи	0	0
Мотив убивства й досі невідомий.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	мотив	0	0
Як називається ця вулиця?	Hoe heet deze straat?	вулиця	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	армією	0	0
Покажеш мені, що ти купив?	Laat eens zien wat je gekocht hebt.	покажеш	0	0
Давайте вивчемо цей вірш на пам'ять.	Laten we het gedicht vanbuiten leren.	вірш	0	0
Принцеса зняла рукавички.	De prinses deed haar handschoenen uit.	рукавички	0	0
Том переклав контракт французькою.	Tom vertaalde het contract in het Frans.	переклав	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.	темний	0	0
Вода з крана небезпечна.	Kraanwater is gevaarlijk.	небезпечна	0	0
Ти мене налякав.	Je liet me schrikken.	налякав	0	0
Я вчора прочитав дуже цікаве оповідання.	Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	цікаве	0	0
У нього червоні квіти.	Hij heeft rode bloemen.	червоні	0	0
На Тома можна завжди розраховувати.	Je kunt altijd op Tom rekenen.	розраховувати	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Sucre is de hoofdstad van Bolivia.	сукре	0	0
Біда не приходить одна.	Een ongeluk komt zelden alleen.	біда	0	0
Як можна знайти їжу в космосі?	Hoe vind je eten in de ruimte?	космосі	0	0
Він завжди був вірний своїм обіцянкам.	Hij hield altijd zijn beloften.	вірний	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	блюдо	0	0
У вас гарні губи.	U heeft mooie lippen.	губи	0	0
Дракони — небезпечні створіння.	Draken zijn gevaarlijke wezens.	створіння	0	0
Тома викрали.	Tom is ontvoerd geworden.	викрали	0	0
Разом нас багато, нас не подолати!	Een verenigd volk zal nooit verslagen worden!	подолати	0	0
Кажани полюють уночі.	Vleermuizen jagen 's nachts.	уночі	0	0
Я був спокійний.	Ik was kalm.	спокійний	0	0
Том пішов на пенсію.	Tom ging met pensioen.	пенсію	0	0
У Ен слабкість на шоколад.	Ann heeft een zwak voor chocolade.	слабкість	0	0
Том хотів бути героєм.	Tom wilde een held zijn.	героєм	0	0
В якому з будинків ти живеш?	In welk van die gebouwen woon je?	будинків	0	0
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	Ninja Turtles is mijn favoriete spel.	ніндзя	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Mijn verjaardag is op tien november.	листопада	0	0
Я хочу переїхати до Антарктики.	Ik wil naar Antarctica verhuizen.	переїхати	0	0
Лети!	Vlieg!	лети	0	0
Сьогодні я бачив зірку.	Ik heb vandaag een ster gezien.	зірку	0	0
Дівчата грають у пляжний волейбол.	De meisjes spelen beachvolleybal.	грають	0	0
Бетті — серійна вбивця.	Betty is een seriemoordenares.	бетті	0	0
У Тома алергічна реакція.	Tom heeft een allergische reactie.	реакція	0	0
Він носив окуляри.	Hij droeg een bril.	носив	0	0
Гарі — американський актор.	Harry is een Amerikaanse acteur.	гарі	0	0
Цікаво, як довго це триватиме.	Ik vraag me af hoelang het gaat duren.	триватиме	0	0
Лише цього не вистачало!	Ook dat nog!	вистачало	0	0
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	статті	0	0
У мене пост.	Ik vast.	пост	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	радості	0	0
Всім надобраніч!	Slaapwel iedereen!	надобраніч	0	0
Я змінила прапорець.	Ik veranderde de vlag.	змінила	0	0
Я ненавиджу пустелю.	Ik haat de woestijn.	пустелю	0	0
Це мені дуже допомогло.	Het heeft me erg geholpen.	допомогло	0	0
Столиця Італії - Рим.	De hoofdstad van Italië is Rome.	рим	0	0
Яку газету ви берете?	Welke krant nemen jullie?	берете	0	0
Ми близькі друзі.	Wij zijn dikke vrienden.	близькі	0	0
Вода занадто холодна.	Het water is te koud.	холодна	0	0
Ти перекладаєш слова пісень?	Vertaal je songteksten?	пісень	0	0
Сьогодні на ній біле плаття.	Ze heeft vandaag een witte jurk aan.	плаття	0	0
Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	Japan importeert sinaasappelen uit Californië.	каліфорнії	0	0
У мене є марки з багатьох країн.	Ik heb postzegels uit vele landen.	марки	0	0
Хочеш ще шматочок торта?	Wil je nog een stuk cake?	шматочок	0	0
Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.	Als je wil, zal ik je leren om te schaken.	шахи	0	0
Скрипуче колесо довше ходить.	Krakende wagens lopen het langst.	колесо	0	0
Одяг у шафі.	De kleding ligt in de kast.	шафі	0	0
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.	De Tweede Wereldoorlog begon in 1939 en eindigde in 1945.	закінчилася	0	0
Ви будете цим користуватися?	Gaan jullie dit gebruiken?	користуватися	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	їхнє	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	цікавлять	0	0
Том затамував подих.	Tom hield zijn adem in.	подих	0	0
Мовчання — знак згоди.	Wie zwijgt, stemt toe.	мовчання	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	гнів	0	0
Будь ласка, не вставайте.	Blijf zitten alstublieft.	вставайте	0	0
Енн жити не може без шоколаду.	Ann heeft een zwak voor chocolade.	енн	0	0
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?	Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	беруть	0	0
У цьому парку багато птахів.	Er zijn veel vogels in dit park.	птахів	0	0
У нього блакитні очі та світлі волоси.	Hij heeft blauwe ogen en blond haar.	світлі	0	0
У двері подзвонили.	De deurbel ging.	подзвонили	0	0
Я намазую хліб маслом.	Ik smeer boter op het brood.	маслом	0	0
Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	De man is prachtige rozen voor zijn vrouw aan het kopen.	прекрасні	0	0
Птахи співають.	Vogels zingen.	співають	0	0
Очевидно, я був наляканий.	Uiteraard was ik bang.	наляканий	0	0
Вона носила чорний капелюх.	Ze droeg een zwarte hoed.	носила	0	0
Пиво містить хміль.	Bier bevat hop.	містить	0	0
Це насправді нерозумно.	Dat is echt stom.	нерозумно	0	0
Ця зірка така велика, що її можно побачити неозброєним оком.	Deze ster is zo groot, dat je hem met het blote oog kunt zien.	оком	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Alle wegen leiden naar Rome.	риму	0	0
Мері живе у притулку для бездомних.	Maria woont in een huis voor daklozen.	притулку	0	0
Мама купили дві пляшки яблучного соку.	Mijn mama kocht twee flessen appelsap.	пляшки	0	0
Ти граєш у гольф?	Speel je golf?	гольф	0	0
Скільки Том важить?	Hoeveel weegt Tom?	важить	0	0
Ця машина швидка.	Deze auto is snel.	швидка	0	0
Цей блакитний рюкзак важкий.	Deze blauwe rugzak is zwaar.	рюкзак	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	We zaten in doodse stilte.	повній	0	0
Зробімо це!	Laten we het doen.	зробімо	0	0
Я заплатила йому минулого тижня.	Ik heb hem vorige week betaald.	заплатила	0	0
Будь ласка, вимкніть світло.	Doe het licht uit, alstublieft.	вимкніть	0	0
Я вела машину.	Ik reed.	вела	0	0
Ми з тобою вже давно не бачилися.	We hebben je een poos niet gezien.	бачилися	0	0
Мета виправдує засоби.	Het doel heiligt de middelen.	засоби	0	0
Моя квартира знаходиться неподалік.	Mijn woning is nabij.	неподалік	0	0
Дракони мусять померти.	De draken moeten dood.	мусять	0	0
Зателефонуйте мені сьогодні ввечері.	Telefoneer mij deze avond.	зателефонуйте	0	0
Ми дуже вдячні.	We zijn zo dankbaar.	вдячні	0	0
Коли ви їдете до Європи?	Wanneer gaan jullie naar Europa?	їдете	0	0
Цей роман написав відомий американський письменник.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	американський	0	0
Це найдорожчі туфлі, які я коли-небудь бачила.	Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien.	туфлі	0	0
Ви винні у вбивстві.	Jullie zijn schuldig aan moord.	вбивстві	0	0
Вона народила здорове немовля.	Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	народила	0	0
Вчора взагалі не було вітру.	Er was helemaal geen wind gisteren.	вітру	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	ля	0	0
Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	Er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar.	випадків	0	0
Навіщо вона кричала?	Waarom schreeuwde ze?	кричала	0	0
Наскільки небезпечні страуси?	Hoe gevaarlijk is een struisvogel?	небезпечні	0	0
Це заступник директора з технології.	Dit is de vervangend technologiedirecteur.	технології	0	0
Я - невеликий мандрiвник.	Ik ben geen echte reiziger.	невеликий	0	0
Моя сорочка не коричнева.	Mijn overhemd is niet bruin.	сорочка	0	0
Що діється?	Wat gebeurt er?	діється	0	0
Лев — тварина.	Een leeuw is een dier.	лев	0	0
Ти мене ненавидиш?	Haat je mij?	ненавидиш	0	0
Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	місць	0	0
Ти не можеш ховатися вічно.	Je kunt je niet eeuwig verbergen.	ховатися	0	0
Нагода створює злодія.	De gelegenheid maakt de dief.	створює	0	0
Не турбуйтеся про мене.	Maak je geen zorgen over mij.	турбуйтеся	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	влаштував	0	0
Ось твоя сумка.	Hier is jouw tas.	сумка	0	0
Ми живемо біля кордону.	We wonen in de buurt van de grens.	кордону	0	0
Хотів би я знову бути молодим.	Ik zou willen opnieuw jong zijn.	молодим	0	0
Мені подобається цей стілець.	Deze stoel bevalt me.	стілець	0	0
Ти їй ще довіряєш?	Vertrouw je haar nog steeds?	довіряєш	0	0
Він багато читає.	Hij leest veel.	читає	0	0
Ця мелодія знайома багатьом японцям.	Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	знайома	0	0
Минув тиждень від часу, коли вони познайомилися.	Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking.	минув	0	0
Коли ви їдете до Європи?	Wanneer gaan jullie naar Europa?	європи	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Zij kleedt zich altijd in het zwart.	чорне	0	0
Китайська кухня не гірша за французьку.	De Chinese keuken is niet slechter dan de Franse.	кухня	0	0
Ви відчуваєте свою провину?	Voelt u zich schuldig?	провину	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	We denken dat het ergste voorbij is.	думаємо	0	0
Мама зайнята приготуванням вечері.	Mijn moeder is bezig het avondeten te koken.	вечері	0	0
Гадаю, Том переможе.	Ik denk dat Tom zal winnen.	переможе	0	0
Приходьте о другій годині.	Kom om twee uur.	другій	0	0
«Скільки коштує ця носова хусточка?» — «Дев'яносто п'ять центів».	"Hoeveel kost deze zakdoek?" "Vijfennegentig cent."	центів	0	0
Я лише дивлюсь.	Ik ben alleen maar aan het kijken.	дивлюсь	0	0
Ти розбив лампу, Томе?	Heb je de lamp gebroken, Tom?	розбив	0	0
Зосередься, Томе.	Concentreer je, Tom.	зосередься	0	0
Віра творить чудеса!	Geloof doet wonderen!	чудеса	0	0
Бабця розвмовляє повільно.	Mijn oma praat langzaam.	бабця	0	0
Вона виросла у Франції.	Ze is opgegroeid in Frankrijk.	виросла	0	0
Я хотіла би поговорити з Джоном.	Ik zou graag met John spreken.	джоном	0	0
Я сиділа удома весь день.	Ik bleef de hele dag thuis.	сиділа	0	0
Підкинути до магазину?	Wil je een lift naar de winkel?	підкинути	0	0
Я мешкаю у Варшаві.	Ik woon in Warschau.	варшаві	0	0
Вони поліцейські.	Zij zijn politieagenten.	поліцейські	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	більші	0	0
З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	Veel landen hebben met zulke problemen te maken gekregen.	країн	0	0
Чим вони займаються?	Wat zijn ze aan het doen?	займаються	0	0
Лежи спокійно.	Lig stil.	лежи	0	0
Вона біжить.	Zij rent.	біжить	0	0
Курча рожеве.	De kip is roze.	курча	0	0
Каміння не кидати.	Geen stenen gooien.	кидати	0	0
У тої жінки є рот.	Die vrouw heeft een mond.	тої	0	0
Вони виграли срібну медаль.	Ze wonnen de zilveren medaille.	медаль	0	0
Ти це спеціально зробив?	Heb je dat opzettelijk gedaan?	спеціально	0	0
Не вір йому.	Vertrouw hem niet.	вір	0	0
Причина пожежі була невідома.	De oorzaak van de brand was onbekend.	пожежі	0	0
Середній палець - найдовший.	De middelvinger is de langste.	середній	0	0
Небезпека очевидна.	De gevaren zijn duidelijk.	небезпека	0	0
Мені подобається вчити мови.	Ik vind talen leren leuk.	вчити	0	0
Яка несподіванка!	Wat een verrassing!	несподіванка	0	0
Як довго, на твою думку, ми будемо змушені чекати?	Hoelang moeten we wachten, denk je?	змушені	0	0
Іноземці цікаві.	Buitenlanders zijn interessant.	цікаві	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	мисливець	0	0
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	Ik heb nog nooit een echte diamant gezien.	справжніх	0	0
Я спалив папір.	Ik verbrandde het papier.	спалив	0	0
Я пила.	Ik was aan het drinken.	пила	0	0
Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.	Als je wil, zal ik je leren om te schaken.	навчу	0	0
Влітку я їжджу на море, а взимку — у гори.	In de zomer ga ik naar de zee en in de winter naar de bergen.	влітку	0	0
Ви колеги.	Jullie zijn collega's.	колеги	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Niet geschoten is altijd mis.	шампанське	0	0
Китай набагато більший за Японію.	China is veel groter dan Japan.	більший	0	0
Я не місцевий.	Ik ben niet van hier.	місцевий	0	0
Він записав це, щоб не забути.	Hij heeft het opgeschreven om het niet te vergeten.	записав	0	0
Ванна вже готова?	Is het bad klaar?	ванна	0	0
Я можу змінитися.	Ik kan veranderen.	змінитися	0	0
Ми можемо замовити піцу.	We kunnen een pizza bestellen.	замовити	0	0
Їдьмо автобусом!	Laten we met de bus gaan.	їдьмо	0	0
Тест мені здався важким.	Ik vond de test lastig.	здався	0	0
Я маю вас оглянути.	Ik moet u onderzoeken.	оглянути	0	0
Ми йшли вздовж річки.	We liepen langs de rivier.	вздовж	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Schrijf het alfabet in hoofdletters.	великими	0	0
Він порушив обіцянку.	Hij heeft zijn belofte gebroken.	обіцянку	0	0
Я поспішаю.	Ik heb haast.	поспішаю	0	0
Том не багатий.	Tom is niet rijk.	багатий	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom maakte een zandkasteel.	піску	0	0
Це був тихий зимовий вечір.	Het was een rustige winteravond.	тихий	0	0
У порту багато яхт.	Er zijn veel jachten in de haven.	порту	0	0
Ти правда віриш у привидів?	Geloof je echt in spoken?	привидів	0	0
Її почерк був настільки дрібним, що він був ледь розбірливим.	Haar handschrift was zo klein, dat het haast niet te lezen was.	почерк	0	0
Вона страждає на невиліковану хворобу.	Ze lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	страждає	0	0
Я винний.	Ik ben schuldig.	винний	0	0
Ви поїдете потягом?	Gaan jullie met de trein?	поїдете	0	0
Том перейшов дорогу.	Tom stak de straat over.	перейшов	0	0
Є випадки, коли це правило не виконується.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	випадки	0	0
Він багатший за будь-кого в цьому місті.	Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad.	будь-кого	0	0
Я порізав палець ножем.	Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden.	ножем	0	0
Вона прокинулася.	Ze werd wakker.	прокинулася	0	0
Тобі насрати, еге ж?	Het kan je geen moer schelen, niet?	насрати	0	0
Ви мусите зробити це самостійно.	Je moet het voor jezelf doen.	самостійно	0	0
Що б Ви робили, якщо б Ви побачили привида?	Wat zou u doen als u een spook zou zien?	привида	0	0
Де вокзал?	Waar is het treinstation?	вокзал	0	0
У Керол болить голова.	Carol heeft hoofdpijn.	керол	0	0
Я був лікарем.	Ik was geneesheer.	лікарем	0	0
Бажаю вам веселого Різдва.	Ik wens u een zalig kerstfeest.	веселого	0	0
Математика — предмет, який я люблю менш за все.	Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	предмет	0	0
Чоловік підняв руку, щоб задати питання.	De man stak zijn hand op om een vraag te stellen.	задати	0	0
Ти задоволений своєю новою машиною?	Ben je blij met je nieuwe auto?	новою	0	0
Том — мій кузен.	Tom is mijn neef.	кузен	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	писали	0	0
Я бачу корону.	Ik zie de kroon.	корону	0	0
Пограймо в бейсбол!	Laten we honkbal spelen!	бейсбол	0	0
Вона зателефонувала мені опівночі.	Zij belde me op om middernacht.	опівночі	0	0
Вони не хворі.	Ze zijn niet ziek.	хворі	0	0
Я біля мосту.	Ik ben dicht bij de brug.	мосту	0	0
Він здається чесним.	Hij lijkt eerlijk te zijn.	чесним	0	0
Я прийшла сюди, маючи надію побачити Тома.	Ik kwam hier in de hoop Tom te zien.	маючи	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario is Italiaans staatsburger.	маріо	0	0
Я зрозумію.	Ik zal het begrijpen.	зрозумію	0	0
В англійській у багатьох словах є літери, що не вимовляються.	In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken.	словах	0	0
Я знайшов будівлю.	Ik heb het gebouw gevonden.	будівлю	0	0
Том водить машину занадто швидко.	Tom rijdt te snel.	водить	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Er hangt een portret van Bob aan de muur.	висить	0	0
Це було знято в Австралії.	Het werd gefilmd in Australië.	знято	0	0
Самі не вміє молитися.	Sami weet niet hoe hij moet bidden.	молитися	0	0
Слова "knight” та "night" — омофони.	De woorden "knight" en "night" zijn homofonen.	night	0	0
Огірок гіркий? То викинь його!	De komkommer is bitter? Gooi het dan weg!	викинь	0	0
У мене все ще болить спина.	Mijn rug doet nog steeds pijn.	спина	0	0
Скільки у Тома сестер?	Hoeveel zussen heeft Tom?	сестер	0	0
Починайте рахувати.	Begin met tellen.	рахувати	0	0
Ви багаті.	Jullie zijn rijk.	багаті	0	0
Я іноді ходжу в кіно.	Ik ga soms naar de bioscoop.	ходжу	0	0
Ми герої.	Wij zijn helden.	герої	0	0
Я брудний.	Ik ben vies.	брудний	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	чоловіками	0	0
Морські черепахи не мають зубів.	Zeeschildpadden hebben geen tanden.	морські	0	0
Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet.	різниці	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	соль	0	0
Вони зупинилися.	Ze stopten.	зупинилися	0	0
Зараз ми не можемо цього обговорювати.	We kunnen dit nu niet bespreken.	обговорювати	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	змії	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	духом	0	0
Бог — слон.	God is een olifant.	слон	0	0
Том розповість праду.	Tom zal de waarheid spreken.	розповість	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Vijf plus drie is gelijk aan acht.	восьми	0	0
Ми не їмо.	Wij eten niet.	їмо	0	0
Зникне з очей, зійде з гадки.	Uit het oog, uit het hart.	зійде	0	0
Їй не подобалося жити в місті.	Ze hield er niet van om in de stad te wonen.	подобалося	0	0
Будь обережний. Підлога слизька.	Wees voorzichtig. De vloer is glad.	обережний	0	0
Як сказати "блог" латинською мовою?	Hoe zeg je "blog" in het Latijn?	блог	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	змінювати	0	0
У Самі з'явилися суїцидальні настрої.	Sami werd suïcidaal.	настрої	0	0
Не треба ставити віз перед конем.	Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	ставити	0	0
Корумповані політики існують.	Er zijn corrupte politici.	політики	0	0
У Мері нереалістичні очікування.	Mary heeft onrealistische verwachtingen.	очікування	0	0
Викличте охорону!	Bel de beveiliging!	охорону	0	0
Я заробляю 100 євро на добу.	Ik verdien €100 per dag.	добу	0	0
Чому вони сміються?	Waarom lachen ze?	сміються	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen is van nature een optimist.	хелен	0	0
Не зупиняйся.	Niet stoppen.	зупиняйся	0	0
Я б хотів заплатити готівкою.	Ik zou met baar geld willen betalen.	готівкою	0	0
Пси, що гавкають, не кусають.	Blaffende honden bijten niet.	пси	0	0
Він говорив з люлькою в роті.	Hij praatte met een pijp in zijn mond.	роті	0	0
Не стрибати!	Niet springen!	стрибати	0	0
Поквапся, Томе!	Schiet op, Tom.	поквапся	0	0
Я знаю, що Том — шпигун.	Ik weet dat Tom een ​​spion is.	шпигун	0	0
Том сумний.	Tom is triest.	сумний	0	0
Глен — мій гарний хлопець.	Glenn is mijn knappe vriend.	глен	0	0
Я вперше дивлюся такий страшний фільм.	Dit is de eerste keer dat ik zo'n enge film kijk.	страшний	0	0
Поети пишуть поеми.	Dichters schrijven gedichten.	пишуть	0	0
Він повівся як хлопчисько.	Hij gedroeg zich als een kind.	хлопчисько	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	площі	0	0
Вас показують по телевізору.	U bent op tv.	телевізору	0	0
Мері — вдова.	Maria is weduwe.	вдова	0	0
Ти виграла?	Heb je gewonnen?	виграла	0	0
Том зняв свій капелюх.	Tom deed zijn hoed af.	зняв	0	0
Гадаєш, риби чують?	Denk jij dat vissen kunnen horen?	риби	0	0
У мене відпустка.	Ik ben op vakantie.	відпустка	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	явитися	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	дональд	0	0
Я вів машину.	Ik reed.	вів	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Марс — планета.	Mars is een planeet.	марс	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	пасує	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek.	трагедія	0	0
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	Als je iets belooft, houd je er dan aan.	обіцяєш	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	We hadden houten boten.	яні	0	0
Я не хочу витрачати більше 10 доларів.	Ik wil niet meer dan $10 uitgeven.	витрачати	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	приховати	0	0
У мене немає меча.	Ik heb geen zwaard.	меча	0	0
Мені потрібен шолом.	Ik heb een helm nodig.	шолом	0	0
Виробництво на цьому заводі збільшилося на 20%.	De productie in deze fabriek steeg met 20%.	заводі	0	0
Два ванільних морозива, будь ласка.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	морозива	0	0
Англійську викладають у більшості країн.	Engels wordt in de meeste landen onderwezen.	більшості	0	0
Ми обидва були голодні.	We hadden beiden honger.	голодні	0	0
Він поставив книжку на полку.	Hij plaatste het boek op de plank.	полку	0	0
Гол!	Goal!	гол	0	0
Чи є собаки, які їдять сиру рибу?	Zijn er honden die rauwe vis eten?	сиру	0	0
Не бреши мені.	Lieg niet tegen mij.	бреши	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	півдні	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	пригадати	0	0
Тому Бостон не сподобався.	Tom vond Boston niet leuk.	бостон	0	0
У вас чисті руки?	Zijn jullie handen schoon?	чисті	0	0
Я готую гуакамоле.	Ik maak guacamole.	готую	0	0
Я не мав до пригоди жодного відношення.	Ik had niets te maken met het ongeluk.	пригоди	0	0
Том доїть корову.	Tom is de koe aan het melken.	корову	0	0
Тайвань не є частиною Китаю.	Taiwan is geen deel van China.	китаю	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	золоті	0	0
Чому вона захотіла стати учителем?	Waarom wilde ze een lerares worden?	учителем	0	0
Я хвилююся.	Ik maak me zorgen.	хвилююся	0	0
Я вже так втомилася.	Ik ben al zo moe.	втомилася	0	0
Ти закоханий у Тома?	Ben je verliefd op Tom?	закоханий	0	0
Я подивився на малюнок.	Ik keek naar de afbeelding.	малюнок	0	0
Мій костюм - сірий.	Mijn pak is grijs.	сірий	0	0
Нам потрібна твоя підтримка.	We hebben jouw steun nodig.	підтримка	0	0
Що у цій коробці?	Wat zit er in deze doos?	коробці	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Hij zei dat hij ziek was geworden, en dat was een leugen.	захворів	0	0
Вони не ідіоти.	Ze zijn niet dom.	ідіоти	0	0
У мене висока температура.	Ik heb koorts.	висока	0	0
Він обожнює музику в такому стилі.	Hij houdt van dit soort muziek.	стилі	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Uw kredietkaart alstublieft.	картку	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	налякати	0	0
Ми вирушаємо за п'ять хвилин.	We vertrekken over vijf minuten.	вирушаємо	0	0
Містер Браун — наш вчитель англійської.	Meneer Brown is onze leraar Engels.	браун	0	0
Я із західного узбережжя.	Ik kom van de westkust.	узбережжя	0	0
Він такий веселий.	Hij is zo vrolijk.	веселий	0	0
Якість важливіша від кількості.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	кількості	0	0
Я почала вивчати китайську минулого тижня.	De vorige week ben ik begonnen Chinees te leren.	вивчати	0	0
Я мала дуже високу температуру.	Ik had heel hoge koorts.	температуру	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester.	оцінки	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	фірми	0	0
Ми не маємо паперу.	We hebben geen papier.	паперу	0	0
Двадять розділити на два — десять.	Twintig gedeeld door twee is tien.	розділити	0	0
В нього тільки одна мета в житті — заробляти гроші.	Hij heeft maar een doel in het leven: geld verdienen.	заробляти	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	Kunst om de kunst.	мистецтва	0	0
Ти запізнився.	Je bent laat.	запізнився	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на автобус.	Schiet op, anders mis je de bus.	хутчіш	0	0
Ворона — чорна, як вугілля.	Een kraai is zo zwart als steenkool.	вугілля	0	0
Мені не потрібно ходити на роботу в костюмі та краватці.	Ik hoef geen pak en stropdas te dragen naar werk.	костюмі	0	0
Тяжко скаржитись на таких добрих людей.	Het is moeilijk om te klagen over zulke goede mensen.	добрих	0	0
Не питай у нього, хто він такий.	Vraag hem niet wie hij is.	питай	0	0
Ні бійтеся зробити помилку.	Wees niet bang om een fout te maken.	бійтеся	0	0
Добровольці отримують по футболці.	Vrijwilligers krijgen een T-shirt.	отримують	0	0
Я дуже втомився, я хочу лягти раніше.	Ik ben heel moe, ik wil vroeger naar bed.	лягти	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	кисню	0	0
Хапай мене за руку.	Pak mijn hand.	хапай	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Vroeger wist ik niet waar de eeuwigheid goed voor was. Maar ze is nodig om ons tenminste enige kans te geven om Duits te leren.	вічність	0	0
Не залишай їх самих.	Laat ze niet alleen.	залишай	0	0
Це Том, мій колега.	Dit is Tom, mijn collega.	колега	0	0
У нього дві доньки.	Hij heeft twee dochters.	доньки	0	0
До мого помешкання менше п'яти хвилин пішки від вокзалу.	Mijn flat ligt op minder dan vijf minuten gaans van het station.	помешкання	0	0
Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	поважаю	0	0
Де зупинка автобуса?	Waar is de bushalte?	зупинка	0	0
Хто я така, щоб судити інших?	Wie ben ik om anderen te beoordelen?	судити	0	0
Мені потрібно щось перекусити.	Ik heb een snack nodig.	перекусити	0	0
На столі у номері був кавун.	In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	номері	0	0
Обставини змінилися.	De omstandigheden zijn veranderd.	змінилися	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Hij kan trots zijn op zijn vader.	пишатися	0	0
Сьогодні перше квітня.	Het is één april.	квітня	0	0
Тому подобається надворі.	Tom houdt van buiten zijn.	надворі	0	0
Багато хто загине.	Velen zullen sterven.	загине	0	0
Я повертаюся.	Ik kom terug.	повертаюся	0	0
Хтось може підтвердити вашу розповідь?	Kan iemand uw verhaal bevestigen?	підтвердити	0	0
Я пішов у зоопарк.	Ik ging naar de dierentuin.	зоопарк	0	0
Що ви дивитеся?	Waar kijk je naar?	дивитеся	0	0
Він бував у Індії.	Hij is in India geweest.	бував	0	0
Це фотографія аеропорту.	Dit is een foto van een vliegveld.	фотографія	0	0
Пральна машина — чудовий винахід.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	винахід	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Zullen we dit bespreken onder een kop koffie?	обговоримо	0	0
Зненацька пішов дощ.	Opeens begon het te regenen.	зненацька	0	0
Нагодуй птаха.	Geef de vogel voer!	птаха	0	0
Том не знає своїх сусідів.	Tom kent zijn buren niet.	сусідів	0	0
Ти, Джоне, знаєш багато країн.	Jij, John, kent veel landen.	джоне	0	0
Це заступник директора з технології.	Dit is de vervangend technologiedirecteur.	заступник	0	0
Мені потрібна приблизно одна хвилина.	Ik heb ongeveer een minuut nodig.	хвилина	0	0
Я втомився сперечатися.	Ik ben het ruziën moe.	сперечатися	0	0
Будь ласка, прийди до мене в кімнату та допоможи мені.	Kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer.	прийди	0	0
Не працюй забагато, добре?	Werk niet te veel, oké?	працюй	0	0
Годі вже гризти нігті.	Stop met bijten op je nagels.	нігті	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen.	якійсь	0	0
Том лишається.	Tom blijft.	лишається	0	0
Чиє це вино?	Wiens wijn is dit?	чиє	0	0
Це церква, у якій ми одружилися.	Dit is de kerk waarin we getrouwd zijn.	одружилися	0	0
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	Kom nooit meer aan dat flesje!	торкайся	0	0
Час покаже.	De tijd zal het uitwijzen.	покаже	0	0
Я знаю Джима з дитинства.	Ik ken Jim sinds mijn jeugd.	джима	0	0
Більше ніколи не проси мене допомогти тобі.	Vraag me nooit meer om je te helpen.	проси	0	0
Я продаю одяг онлайн.	Ik verkoop kleding via internet.	онлайн	0	0
Що їдять вовки?	Wat eten wolven?	вовки	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	пропущу	0	0
Птахи летять.	Vogels vliegen.	летять	0	0
Яка тепла вода в морі!	Wat een lekker warm water in zee!	тепла	0	0
Мою країну ніхто не ненавидів.	Niemand haatte mijn land.	ненавидів	0	0
Ти це навмисно зробила?	Heb je dat opzettelijk gedaan?	навмисно	0	0
Ти обіцяла.	Je hebt het beloofd.	обіцяла	0	0
Хороші студенти вчаться старанно.	Goede studenten studeren hard.	студенти	0	0
Зачекай, хтось стукає до мене у двері.	Wacht, iemand klopt aan mijn deur.	стукає	0	0
Починайте співати.	Begin met zingen.	починайте	0	0
Я вчив англiйску чотири роки з носiєм мови.	Ik heb vier jaar Engels geleerd met een moedertaalspreker.	вчив	0	0
Що їдять дракони?	Wat eten draken?	дракони	0	0
Цей галас мене дратує.	Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	дратує	0	0
Я проти будь-яких війн.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	будь-яких	0	0
Я відчула землетрус.	Ik voelde de aardbeving.	відчула	0	0
Вам потрібна секретар.	U heeft een secretaris nodig.	секретар	0	0
Наш сусіда щойно повернувся.	Onze buur kwam net terug.	сусіда	0	0
Ти прийняв правильне рішення.	Je maakte een juiste beslissing.	правильне	0	0
Хлопець дуже чесний.	De jongen is heel eerlijk.	чесний	0	0
Він - копія свого батька.	Hij is het evenbeeld van zijn vader.	копія	0	0
Це тільки даремна трата часу.	Het is gewoonweg tijdsverspilling.	трата	0	0
Тому не подобався Бостон.	Tom vond Boston niet leuk.	подобався	0	0
Я п'ю, щоб розслабитися.	Ik drink om te ontspannen.	розслабитися	0	0
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	Zou je misschien later kunnen terugbellen?	біг	0	0
Я вдвічі старший від тебе.	Ik ben tweemaal zo oud als jij.	вдвічі	0	0
Я побіг додому.	Ik rende naar huis.	побіг	0	0
Справедливість коштує дорого.	Gerechtigheid is duur.	справедливість	0	0
Мої тати здорові.	Mijn vaders zijn gezond.	здорові	0	0
Чому він ховається?	Waarom verstopt hij zich?	ховається	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	явилося	0	0
Ведмеді люблять мед.	Beren houden van honing.	мед	0	0
Я не вийду за тебе заміж, попри твоє багатство.	Ik zal niet met je trouwen, ondanks je geld.	попри	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	неділя	0	0
Ми зловили його на гарячому.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	зловили	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	наступної	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	біжу	0	0
У цю суму включено податки.	Dit bedrag is inclusief belasting.	податки	0	0
Виступати публічно — це важко.	Spreken in het openbaar is moeilijk.	виступати	0	0
Я не янгол.	Ik ben geen engel.	янгол	0	0
Ми слабкі.	Wij zijn zwak.	слабкі	0	0
Я не хотів нікого образити.	Ik wilde niemand beledigen.	образити	0	0
Побудь ще трохи.	Blijf wat langer.	побудь	0	0
Я танцюю.	Ik ben aan het dansen.	танцюю	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	софія	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Als het regent zijn bussen gewoonlijk over tijd.	переважно	0	0
Том упав.	Tom viel.	упав	0	0
Залізо — корисний метал.	IJzer is een nuttig metaal.	метал	0	0
Це справжній діамант.	Dit is een echte diamant.	діамант	0	0
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.	Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.	запропонували	0	0
Тебе підвезти до магазину?	Wil je een lift naar de winkel?	підвезти	0	0
У нього є власна кімната.	Hij heeft zijn eigen kamer.	власна	0	0
Принцесо, не пий це зілля.	Prinses, drink het drankje niet.	зілля	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	Jij hebt ook geen greintje geweten!	краплі	0	0
Ви колись були в Мексиці?	Zijn jullie ooit in Mexico geweest?	мексиці	0	0
У іспанців два прізвища.	Spanjaarden hebben twee achternamen.	прізвища	0	0
Він особистий тренер.	Hij is een personal trainer.	особистий	0	0
Немає сумнівів щодо того, кого виберуть.	Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.	сумнівів	0	0
Можете поцілувати наречену.	U mag nu de bruid kussen.	наречену	0	0
Цей прапор дуже красивий.	Deze vlag is erg mooi.	красивий	0	0
Він є самим розумним студентом в класі.	Hij is de slimste leerling van de klas.	розумним	0	0
Його слона побили.	Zijn loper werd geslagen.	побили	0	0
Це лише показує, що ти не робот.	Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.	робот	0	0
Вона не погодиться на розлучення.	Ze wil niet instemmen met een scheiding.	погодиться	0	0
Де газета?	Waar is de krant?	газета	0	0
Де мої брюки?	Waar is mijn broek?	брюки	0	0
Том спізнився на вечерю.	Tom was te laat voor het avondeten.	спізнився	0	0
Червоного вина, будь ласка.	Een rode wijn, alsjeblieft.	червоного	0	0
Том був невинний.	Tom was onschuldig.	невинний	0	0
Він був свідком убивства.	Hij was getuige van de moord.	свідком	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	акції	0	0
Діти часто ненавидять шпинат.	Kinderen haten vaak spinazie.	ненавидять	0	0
Том — добрий пілот.	Tom is een goede piloot.	пілот	0	0
Ти вже прочитала сьогодняшній випуск газети?	Heb je de krant van vandaag al gelezen?	випуск	0	0
Та біла будівля — лікарня.	Dat witte gebouw is een ziekenhuis.	біла	0	0
Трубкозуб — тварина середнього розміру.	Het aardvarken is een middelgroot dier.	середнього	0	0
Солодких снів!	Droom zacht!	снів	0	0
Ти повинен нести відповідальність за свої вчинки.	Je moet de verantwoording dragen voor wat je doet.	вчинки	0	0
Перо сильніше за меч.	De pen is machtiger dan het zwaard.	перо	0	0
Я впала до басейну.	Ik ben in het zwembad gevallen.	басейну	0	0
З такими проблемами зіштовхнулося багато країн.	Veel landen hebben met zulke problemen te maken gekregen.	проблемами	0	0
Том наклав на себе руки.	Tom pleegde zelfmoord.	наклав	0	0
Я люблю цукерки.	Ik hou van snoepjes.	цукерки	0	0
Я помиляюся?	Heb ik het mis?	помиляюся	0	0
Куди ти поклала мій ноутбук?	Waar heb je mijn laptop neergezet?	ноутбук	0	0
Він зупинив машину.	Hij stopte de auto.	зупинив	0	0
Пес у хаті.	De hond is in het huis.	хаті	0	0
Ви дуже сексуальна.	U bent erg sexy.	сексуальна	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	тунель	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Ik heb nog nooit een levende walvis gezien.	живого	0	0
Де знаходиться столиця Сполучених Штатів Америки?	Waar is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika?	сполучених	0	0
Я не здав на права.	Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	здав	0	0
Дайте, будь ласка, склянку води.	Mag ik alstublieft een glas water?	склянку	0	0
Том співав на нашому весіллі.	Tom zong op onze bruiloft.	весіллі	0	0
Ліма — столиця Перу.	Lima is de hoofdstad van Peru.	перу	0	0
Я не можу погодитися з цим планом.	Ik kan niet instemmen met dit plan.	погодитися	0	0
Де знаходиться посольство Швеції?	Waar is de Zweedse ambassade?	посольство	0	0
Вони влаштували бійку подушками.	Ze hadden een kussengevecht.	влаштували	0	0
Він звинуватив в аварії мене.	Hij gaf mij de schuld van het ongeluk.	аварії	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	пейдж	0	0
В’ялена риба мені не до смаку.	Gedroogde vis is niet mijn smaak.	смаку	0	0
Він сам був винним.	Het was zijn eigen schuld.	винним	0	0
Вода в цій річці дуже чиста.	Het water van deze rivier is erg schoon.	річці	0	0
Він пішов на пошту відправити листа.	Hij ging naar het postkantoor om de brief te versturen.	пошту	0	0
Том пече піцу.	Tom bakt een pizza.	пече	0	0
Чоловік підняв руку, щоб задати питання.	De man stak zijn hand op om een vraag te stellen.	підняв	0	0
Мені потрібна ручка.	Ik heb een pen nodig.	ручка	0	0
Я захворіла.	Ik werd ziek.	захворіла	0	0
Вона говорить трьома мовами.	Ze kan drie talen spreken.	трьома	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	англія	0	0
Це слово походить із грецької.	Het woord komt uit het Grieks.	походить	0	0
Ця річка не дуже глибока.	Deze rivier is niet erg diep.	річка	0	0
Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	Tom is te arm om een advocaat in te huren.	найняти	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	збудували	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Vandaag is het vijf maart.	березня	0	0
Тому потрібна допомога на фермі.	Tom heeft hulp nodig op de boerderij.	фермі	0	0
Він зник без сліду.	Hij is spoorloos verdwenen.	сліду	0	0
Скільки коштує ця сукня?	Hoeveel kost deze jurk?	сукня	0	0
Ти вивчив вірш напам'ять?	Heb je het gedicht uit je hoofd geleerd?	вивчив	0	0
Вона блондинка.	Ze is een blond meisje.	блондинка	0	0
Він випив келих пива.	Hij dronk een biertje.	келих	0	0
Кен запалив свічки.	Ken stak de kaarsen aan.	свічки	0	0
Ця квітка - вид рози.	Deze bloem is een rozenvariëteit.	рози	0	0
Він має два автомобілі.	Hij heeft twee auto's.	автомобілі	0	0
П'ятсот гігабіт?	500Gb?	ятсот	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	версію	0	0
Ти завжди кохала Тома, так?	Je hebt altijd van Tom gehouden, toch?	кохала	0	0
Том зараз живе в Австралії.	Tom woont nu in Australië.	австралії	0	0
Ми створені один для одного.	Wij zijn voor elkaar geschapen.	створені	0	0
Я п'ю каву з молоком.	Ik drink koffie met melk.	молоком	0	0
Том закрив штори.	Tom deed de gordijnen dicht.	закрив	0	0
Вони програли.	Ze verloren.	програли	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	De bliksem sloeg in op de toren.	блискавка	0	0
У Всесвіті є багато галактик.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	галактик	0	0
Як ти думаєш, що вона робитиме?	Wat denk je, wat zou ze gaan doen?	робитиме	0	0
Вона заснула.	Ze viel in slaap.	заснула	0	0
Він вивчає історію в університеті.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	університеті	0	0
Думаю, ввечері я прийму ванну.	Ik denk dat ik in de avond een bad ga nemen.	прийму	0	0
Вбивцю ще не спіймали.	De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	спіймали	0	0
У Тома є кілька овець.	Tom heeft een paar schapen.	овець	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	дами	0	0
Письменник випив вина.	De schrijver dronk wijn.	письменник	0	0
Вчора було спекотно.	Gisteren was het heet.	спекотно	0	0
Я маю рожевий автомобіль.	Ik heb een roze auto.	рожевий	0	0
Цей птах називається чайка.	Deze vogel wordt een meeuw genoemd.	птах	0	0
Я народжений кохати тебе.	Ik ben geboren om van jou te houden.	кохати	0	0
Чому ти завжди носиш білі сорочки?	Waarom draag je altijd witte overhemden?	носиш	0	0
Насолоджуйся!	Amuseer je!	насолоджуйся	0	0
Вони сіли у човен.	Ze gingen in het bootje zitten.	сіли	0	0
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	Ik heb alles gedaan wat ik vandaag van plan was.	планував	0	0
У Мері зелені очі.	Maria heeft groene ogen.	зелені	0	0
Будьте напоготові.	Wees voorbereid.	напоготові	0	0
Ти взагалі не змінилася.	Je bent helemaal niet veranderd.	змінилася	0	0
Зніміть шкарпетки, будь ласка.	Doe uw kousen uit a.u.b.	шкарпетки	0	0
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	надіслати	0	0
Вона пишається своєю донькою.	Ze is trots op haar dochter.	донькою	0	0
Щось плануєш?	Heb je enige plannen?	плануєш	0	0
Вона була королевою балу.	Ze was de koningin van het bal.	королевою	0	0
Дівчина самотня.	Het meisje is eenzaam.	самотня	0	0
Я не п'ю шампанського.	Ik drink geen champagne.	шампанського	0	0
Я зловив дві рибини.	Ik ving twee vissen.	зловив	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Aan de muur hangt een portret van Bob.	портрет	0	0
Китай багатий на природні ресурси.	China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	ресурси	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	застряла	0	0
Ти любиш яблука, еге ж?	Je houdt van appels, nietwaar?	яблука	0	0
Школу закрили на різдвяні канікули.	De school is gesloten voor de kerstvakantie.	закрили	0	0
Надуйте мені ці кульки.	Blaas deze ballonnen voor me op.	кульки	0	0
Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	впізнаєш	0	0
Цей графік вводить в оману.	Deze grafiek is misleidend.	графік	0	0
Кен хоче ровер.	Ken wil een fiets.	кен	0	0
Пропозиція роботи ще в силі.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	силі	0	0
Чому вона захотіла стати учителем?	Waarom wilde ze lerares worden?	захотіла	0	0
Вона скоріш буде перекладати фрази на Tatoeb’і, ніж балакати зі мною.	Ze zou nog eerder zinnen op Tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen.	скоріш	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	здобич	0	0
Ви приймаєте картки MasterCard?	Neemt u MasterCard aan?	картки	0	0
Я прибув туди зарано.	Ik ben er te vroeg aangekomen.	зарано	0	0
У цієї білки алергія на горіхи.	Deze eekhoorn is allergisch voor noten.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	Waarom antwoord je niet?	відповідаєш	0	0
Том плакав всю ніч.	Tom heeft de hele nacht gehuild.	плакав	0	0
Жінки красиві.	Vrouwen zijn mooi.	красиві	0	0
Віра творить чудеса!	Geloof doet wonderen!	творить	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln heeft de slaven bevrijd.	звільнив	0	0
Я дуже добре знаю математику.	Ik ben erg goed in wiskunde.	математику	0	0
Приготую кави.	Ik ga een koffie maken.	приготую	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	мавпи	0	0
Коли починається вистава?	Wanneer begint de voorstelling?	вистава	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Soldaten zijn aan gevaar gewend.	небезпеки	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	Die deur is vanbinnen vergrendeld.	зсередини	0	0
Семе, що ти робиш?	Sam, wat ben je aan het doen?	семе	0	0
Я не боюся поліцейських.	Ik ben niet bang voor politieagenten.	поліцейських	0	0
Дуже часто відкриті атаки не помічаються шахістами-початківцями.	Het is vaak het geval dat aftrekaanvallen door beginnende schaakspelers niet worden opgemerkt.	відкриті	0	0
Вітер ніжно цілував дерева.	De wind kuste de bomen teder.	ніжно	0	0
Всі змінюються.	Ieder mens verandert.	змінюються	0	0
Тобі не потрібно вставати.	Je hoeft niet op te staan.	вставати	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Книги малі.	De boeken zijn klein.	малі	0	0
Смачного!	Eet smakelijk!	смачного	0	0
Собака рив яму.	De hond was een put aan het graven.	яму	0	0
Усі погодилися.	Iedereen was het daarmee eens.	погодилися	0	0
Я йому допомагаю.	Ik help hem.	допомагаю	0	0
Кажи, що хочеш, а я зроблю по-своєму!	Zeg wat je wilt, maar ik doe toch mijn eigen zin!	по-своєму	0	0
Том — священник.	Tom is een priester.	священник	0	0
Порівняй свої відповіді з відповідями вчителя.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	вчителя	0	0
Том відпустив руку Мері.	Tom liet de hand van Mary los.	відпустив	0	0
Певні види тварин швидко зникають.	Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen.	зникають	0	0
На шосе затор.	Er staat een file op de snelweg.	шосе	0	0
Я не була на його похоронах.	Ik was niet bij zijn begrafenis.	похоронах	0	0
Викличте швидку.	Bel een ziekenwagen.	викличте	0	0
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	Hij woont al drie jaar in New York en kent daar veel goede restaurants.	гарних	0	0
Чому ти така багата?	Waarom ben je zo rijk?	багата	0	0
Ти любиш подорожувати?	Hou je van reizen?	подорожувати	0	0
Чому ти сумна?	Waarom ben je verdrietig?	сумна	0	0
Я би хотів чашечку кави.	Ik wil graag een kop koffie.	чашечку	0	0
Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	почався	0	0
Хіба тобі не подобається мій жовтий шарф?	Vind je mijn gele sjaal niet leuk?	жовтий	0	0
Вона скоріш буде перекладати фрази на Tatoeb’і, ніж балакати зі мною.	Ze zou nog eerder zinnen op Tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen.	балакати	0	0
Дозволь познайомити тебе з моєю матір’ю.	Ik zal je aan mijn moeder voorstellen.	познайомити	0	0
Композитори створюють музику.	Componisten maken muziek.	створюють	0	0
Ми досягли успіху.	We zijn erin geslaagd.	досягли	0	0
Я боюся впасти.	Ik ben bang om te vallen.	впасти	0	0
Чому ви спите?	Waarom slapen jullie?	спите	0	0
Я теж не експерт.	Ik ben ook geen expert.	експерт	0	0
Я використовую Firefox.	Ik gebruik Firefox.	використовую	0	0
Я житиму в Намібії.	Ik ga in Namibië wonen.	житиму	0	0
Я включила лампу.	Ik deed een lamp aan.	лампу	0	0
У баскетболі у високих гравців є перевага.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	гравців	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londen is een van de grootste steden van de wereld.	найбільших	0	0
Каліфорнія гарна.	Californië is prachtig.	каліфорнія	0	0
Надія помирає останньою.	Hoop doet leven.	останньою	0	0
Давайте святкувати нашу перемогу!	Laten we onze overwinning vieren.	святкувати	0	0
Цей міст побудували два роки тому.	De brug is twee jaar geleden gebouwd.	побудували	0	0
Ця картина не варта тих грошей, які ви просите.	Dit schilderij is niet waard wat u ervoor vraagt.	просите	0	0
Ми зараз дивимось телевізор.	We zijn tv aan het kijken.	дивимось	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Deze tafel is uit goed eikenhout gemaakt.	дуба	0	0
Я ходжу щороку.	Ik ga elk jaar.	щороку	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	De auto botste met de vrachtwagen.	вантажівку	0	0
Я люблю зиму.	Ik hou van de winter.	зиму	0	0
Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	різними	0	0
Ми займалися.	We studeerden.	займалися	0	0
Міллі їсть яблуко.	Millie is een appel aan het eten.	міллі	0	0
Ти дуже сексуальний.	Je bent erg sexy.	сексуальний	0	0
Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	Een schaakbord heeft 64 velden.	шістдесят	0	0
Кожен може зробити свій внесок.	Iedereen mag bijdragen.	внесок	0	0
Ви вмієте водити машину?	Kunt u rijden?	вмієте	0	0
Я геть не переконаний.	Ik ben helemaal niet overtuigd.	переконаний	0	0
Вона не відповіла.	Zij heeft niet geantwoord.	відповіла	0	0
Її волосся довге.	Haar haar is lang.	довге	0	0
Ми не встигли на трамвай.	We hebben de tram gemist.	встигли	0	0
Дівчина боялася власної тіні.	Het meisje was bang voor haar eigen schaduw.	боялася	0	0
Я не подобаюся Тому та Мері.	Tom en Maria vinden me niet leuk.	подобаюся	0	0
Аварія сталася дві години тому.	Het ongeval gebeurde twee uur geleden.	аварія	0	0
Вона колись грала в баскетбол.	Ze heeft vroeger basketbal gespeeld.	грала	0	0
Усе догори дригом.	Alles staat op zijn kop.	догори	0	0
Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	Puristen moeten sterven. Een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen.	вмерти	0	0
Ми знаходимося в Італії.	Wij zijn in Italië.	знаходимося	0	0
Я вивчав англійську мову п'ять років.	Ik heb vijf jaar Engels gestudeerd.	вивчав	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Wetenschappers hebben water op Mars gevonden.	марсі	0	0
Тома випустили у 2013 році.	Tom werd in 2013 vrijgelaten.	випустили	0	0
Навіщо вона відкрила коробку?	Waarom opende ze de doos?	відкрила	0	0
Усі помирають.	Iedereen sterft.	помирають	0	0
Ці комарі мене пожирають заживо!	Die muggen verslinden mij levend!	заживо	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Ik herinner me vaak aan mijn gelukkige jeugd.	дитинство	0	0
Мій брат не тільки склав план, але й виконав його.	Mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld, maar ook uitgevoerd.	виконав	0	0
Де кішка?	Waar is de kat?	кішка	0	0
Я ніколи не здаюся.	Ik geef nooit toe.	здаюся	0	0
Кажуть, що Гомер був сліпий.	Men zegt dat Homerus blind was.	гомер	0	0
Ви зрадили свою країну.	Jullie verraadden jullie land.	зрадили	0	0
Усі особливі.	Iedereen is speciaal.	особливі	0	0
Я не розумію його почуттів.	Ik kan zijn gevoelens niet begrijpen.	почуттів	0	0
Чому б я брехала?	Waarom zou ik liegen?	брехала	0	0
Я попросив Тома відчинити вікно.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	відчинити	0	0
Він вірить у Діда Мороза.	Hij gelooft in de Kerstman.	діда	0	0
Ми не любимо насильства.	We houden niet van geweld.	насильства	0	0
Йди додому і трохи поспи.	Ga naar huis en slaap wat.	поспи	0	0
Хочете ще шматочок торта?	Wilt u nog een stuk gebak?	торта	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	фон	0	0
Праця облагороджує.	Arbeid adelt.	праця	0	0
Як ваша дружина, Томе?	Hoe gaat het met uw vrouw, Tom?	томе	0	0
Я очікую його.	Ik verwacht hem.	очікую	0	0
Кролики люблять їсти моркву.	Konijnen eten graag wortelen.	кролики	0	0
Машина застрягла в багнюці.	De auto zat vast in de modder.	застрягла	0	0
Я вчитель, а не учень.	Ik ben een leraar, geen student.	учень	0	0
Я люблю складні задачі.	Ik hou van uitdagingen.	складні	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	We staan met de rug tegen de muur.	стоїмо	0	0
Ненавиджу політику.	Ik haat politiek.	політику	0	0
Нема нічого важливішого за дружбу.	Er is niets zo belangrijk als vriendschap.	дружбу	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	ятниці	0	0
Мій син уже вміє лічити до ста.	Mijn zoon kan al tot honderd tellen.	ста	0	0
Наш телевізор зламався.	Onze tv is kapot.	зламався	0	0
Кіото — колишня столиця Японії.	Kioto is een voormalige hoofdstad van Japan.	колишня	0	0
Квіти ростуть у теплих країнах.	Bloemen groeien in warme landen.	ростуть	0	0
Хто фотограф?	Wie is de fotograaf?	фотограф	0	0
Я виправ свою футболку.	Ik waste mijn T-shirt.	футболку	0	0
Пере сніданком я прийняла душ.	Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	прийняла	0	0
Мій брат не тільки склав план, але й виконав його.	Mijn broer heeft het plan niet alleen opgesteld, maar ook uitgevoerd.	склав	0	0
Яблука закінчилися!	De appels zijn uitverkocht!	закінчилися	0	0
Нью-Йорк — величезне місто.	New York is een enorme stad.	величезне	0	0
Я товстий.	Ik ben dik.	товстий	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	держави	0	0
Я заслуговую на щастя.	Ik verdien geluk.	заслуговую	0	0
Усе листя на дереві пожовтіло.	Alle bladeren aan de boom werden geel.	дереві	0	0
Ми в'язні.	We zijn gevangenen.	язні	0	0
В цьому готелі є спортзал та басейн.	Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad.	спортзал	0	0
Землетруси та потопи — види стихійних лих.	Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen.	види	0	0
Том — добрий студент.	Tom is een goede student.	студент	0	0
Слава богу, це скінчилося.	Godzijdank dat het voorbij is.	скінчилося	0	0
Покажіть мені фотографію.	Laat me de foto zien.	фотографію	0	0
Мері злегка почервоніла.	Maria bloosde een beetje.	злегка	0	0
Для фінансування війни було видано облігації.	Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven.	фінансування	0	0
Я впевнена, що ми переможемо.	Ik ben zeker dat we gaan winnen.	переможемо	0	0
Том не любить ділитися.	Tom houdt er niet van om te delen.	ділитися	0	0
У нас три літаки.	We hebben drie vliegtuigen.	літаки	0	0
Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	Ik verheug me op mijn verjaardag.	нетерпінням	0	0
Ворона полетіла.	De kraai is weggevlogen.	ворона	0	0
Ми з Моллі пішли в кіно.	Molly en ik gingen naar de bioscoop.	моллі	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	проекту	0	0
Том сказав, що Мері слабка.	Tom zei dat Mary zwak is.	слабка	0	0
Я позичила твою подушку.	Ik heb jouw kussen geleend.	подушку	0	0
Я закохався з першого погляду.	Ik was verliefd op het eerste gezicht.	погляду	0	0
Скільки людей загинуло?	Hoeveel zijn er gestorven?	загинуло	0	0
Вона багато розмовляла.	Zij sprak veel.	розмовляла	0	0
Чому ви мені не повірили?	Waarom geloofde u me niet?	повірили	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	встала	0	0
Він лишився в будинку своєї тітки.	Hij bleef in het huis van zijn tante.	тітки	0	0
Компаси вказують на північ.	Kompassen wijzen naar het noorden.	вказують	0	0
Зроби глибокий вдих.	Adem diep in.	глибокий	0	0
Не здавайся!	Geef niet op!	здавайся	0	0
У Тома немає алібі.	Tom heeft geen alibi.	алібі	0	0
Том вчиться програмувати.	Tom leert te programmeren.	вчиться	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	полетіли	0	0
А як щодо цього червоного капелюха?	Wat dacht je van deze rode hoed?	капелюха	0	0
Він розказав цю історію брату.	Hij vertelde het verhaal aan zijn broer.	розказав	0	0
Сьогодні третє число.	Het is de derde vandaag.	третє	0	0
Бувають кавуни без насіння?	Zijn er watermeloenen zonder pit?	насіння	0	0
Що це за дурниця?	Wat is dat voor onzin?	дурниця	0	0
Ти на це заслуговуєш.	Dat verdien je.	заслуговуєш	0	0
Солі більше немає.	Er is geen zout meer.	солі	0	0
Ця книжка коштує чотири долари.	Dit boek kost 4 dollar.	долари	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	Ik wil dat je je aan je belofte houdt.	обіцянки	0	0
Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.	Duitse herders zijn meestal loyaal.	німецькі	0	0
Коти не носять нашийники.	Katten dragen geen halsband.	носять	0	0
Кажуть, кити колись жили на суші.	Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.	суші	0	0
Чому люди брешуть?	Waarom liegen mensen?	брешуть	0	0
Дракона неможливо здолати.	De draak kan niet verslagen worden.	здолати	0	0
Космос повний таємниць.	Het heelal is vol geheimen.	таємниць	0	0
Наші фабрики працюють на всю потужність.	Onze fabrieken werken op volle capaciteit.	фабрики	0	0
Ви говорите українською?	Spreekt u Oekraïens?	українською	0	0
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	мексика	0	0
Мовчання — знак згоди.	Wie zwijgt, stemt toe.	згоди	0	0
Нужда законів не має.	Nood breekt wet.	законів	0	0
Гарної подорожі!	Fijne reis!	гарної	0	0
Чиста постіль — під ліжком.	Er liggen schone lakens onder het bed.	ліжком	0	0
Я не кладу цукор в каву.	Ik doe geen suiker in mijn koffie.	кладу	0	0
Відповідайте англійською.	Antwoord in het Engels.	відповідайте	0	0
У неї є золота кредитна картка.	Ze heeft een gold creditcard.	картка	0	0
Том заснув у окулярах.	Tom viel in slaap met zijn bril op.	заснув	0	0
Джек народився десятого серпня.	Jack werd de tiende augustus geboren.	серпня	0	0
Алілуя!	Halleluja!	алілуя	0	0
Вона спробувала приховати свою лють.	Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	лють	0	0
Мені потрібно більше масла.	Ik heb meer boter nodig.	масла	0	0
Мені потрібна невеличка порада.	Ik heb een beetje advies nodig.	невеличка	0	0
Сьогодні я почуваю себе краще.	Ik voel me beter vandaag.	почуваю	0	0
Якими мовами розмовляють в Америці?	Welke talen spreekt men in Amerika?	розмовляють	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	спілкування	0	0
Пийте своє молоко.	Drink jullie melk.	пийте	0	0
Це Лі Ін.	Dit is Li Ying.	ін	0	0
Він випадково поклав сіль у свою чашку кави.	Hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie.	сіль	0	0
Я схопив Тома за лікоть.	Ik pakte Tom bij de elleboog.	схопив	0	0
Ми спробували.	We hebben het geprobeerd.	спробували	0	0
Хто лишився?	Wie is er gebleven?	лишився	0	0
Хто кричав?	Wie schreeuwde?	кричав	0	0
Це чисте золото?	Is dat puur goud?	чисте	0	0
Ідуть!	Ze komen eraan!	ідуть	0	0
Почому кіло ананасів?	Hoeveel kost de ananas per kilogram?	кіло	0	0
Самі вмер.	Sami stierf.	вмер	0	0
Ви знаєте англійську?	Spreken jullie Engels?	англійську	0	0
Ця виделка брудна.	Deze vork is vies.	брудна	0	0
Я відповідаю за безпеку Тома.	Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	відповідаю	0	0
Я думаю, що вона почувається самотньою.	Ik denk dat ze zich eenzaam voelt.	почувається	0	0
Над морем летить красива чайка.	Een mooie meeuw vliegt over de zee.	морем	0	0
У вас є мапа Бостона?	Hebben jullie een kaart van Boston?	бостона	0	0
Ми випили багато алкоголю.	We dronken veel alcohol.	алкоголю	0	0
Це намисто мені подарувала бабуся.	Mijn oma gaf mij deze halsketting.	подарувала	0	0
Я регулярно пишу статті.	Ik schrijf regelmatig artikels.	регулярно	0	0
Без паніки!	Geen paniek!	паніки	0	0
Коли я побачив їх двох на побаченні, я спитав: "Ви збираєтеся одружитися?"	Toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "Gaan jullie trouwen?"	побаченні	0	0
У тієї дівчини блакитні очі.	De ogen van dat meisje zijn blauw.	блакитні	0	0
Європа — це не країна.	Europa is geen land.	європа	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	мусили	0	0
Я нікому не дозволю завдати тобі болю.	Ik zal niemand je pijn laten doen.	завдати	0	0
Поводься чемно.	Gedraag je netjes.	поводься	0	0
Де ви займаєтеся італійською?	Waar studeert u Italiaans?	займаєтеся	0	0
Який у тебе улюблений напій?	Wat is jouw lievelingsdrank?	напій	0	0
Тут можна курити.	U mag hier roken.	курити	0	0
Я загубився.	Ik ben de weg kwijt.	загубився	0	0
Він наповнив бокал вином.	Hij vulde het glas met wijn.	бокал	0	0
Ми призначили його нашим представником.	We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	призначили	0	0
Я не можу цього винести.	Ik kan dat niet tolereren.	винести	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	ліза	0	0
Тому подобаються поїздки.	Tom houdt van reizen.	поїздки	0	0
Це було неминуче.	Dat was onvermijdelijk.	неминуче	0	0
Чорний тобі личить.	Zwart staat je goed.	личить	0	0
На кого ти сердишся?	Op wie ben je boos?	сердишся	0	0
Які тобі подобаються кольори?	Welke kleuren hou je van?	кольори	0	0
Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	Ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland.	поговорив	0	0
Двері були зачинені.	De deuren waren gesloten.	зачинені	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	літають	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	горя	0	0
Ти побачиш різницю.	Je zult het verschil zien.	різницю	0	0
Його замок був зроблений із бамбука.	Zijn kasteel was gemaakt van bamboe.	зроблений	0	0
Вся моя родина у повному порядку.	Mijn gehele familie maakt het erg goed.	повному	0	0
У неї вкрали сумочку.	Haar handtas is gestolen.	сумочку	0	0
Це прямий рейс?	Is het een rechtstreekse vlucht?	прямий	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Wat is de hoogste berg van Noord-Amerika?	північній	0	0
Це місце вільне?	Is deze zitplaats vrij?	вільне	0	0
Бідна дитина!	Arm kind!	бідна	0	0
На даху сидить білий голуб.	Er zit een witte duif op het dak.	голуб	0	0
Друзі пізнаються в біді.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	біді	0	0
Не торкатися.	Niet aankomen.	торкатися	0	0
Вам треба сісти на цей автобус, щоб дістатись музею.	Om bij het museum te komen moet je die bus nemen.	дістатись	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	спальня	0	0
Німеччина має дві столиці.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	столиці	0	0
Ви помилилися.	U heeft een fout gemaakt.	помилилися	0	0
Моя хата з краю.	Mijn naam is haas.	хата	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Hij mist zijn gezin.	родиною	0	0
Якої висоти ця вежа?	Hoe hoog is die toren?	висоти	0	0
Хлопчик збирає жовті квіти.	De jongen plukt gele bloemen.	збирає	0	0
У Німеччині бувають повені?	Zijn er overstromingen in Duitsland?	німеччині	0	0
Зробіть глибокий вдих.	Adem diep in.	вдих	0	0
Розслабтеся, будь ласка.	Ontspan alsjeblieft.	розслабтеся	0	0
Він привабливий.	Hij is knap.	привабливий	0	0
У нього поганий зір.	Hij ziet slecht.	зір	0	0
Скільки років твоєму синові?	Hoe oud is je zoon?	синові	0	0
Куди прямує цей потяг?	Naar waar gaat deze trein?	прямує	0	0
У тієї дівчинки блакитні очі.	De ogen van dat meisje zijn blauw.	дівчинки	0	0
Прочитайте це вголос.	Lees het hardop.	вголос	0	0
Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	Hij wil graag wat Engelse liedjes leren.	вивчити	0	0
Я люблю американські фільми.	Ik hou van Amerikaanse films.	американські	0	0
Він вчений.	Hij is wetenschapper.	вчений	0	0
Я почувався хворим.	Ik voelde me slecht.	почувався	0	0
Я попросив, щоб вона зробила чотири копії листа.	Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	копії	0	0
Вмираю від спраги.	Ik sterf van de dorst.	вмираю	0	0
Ти на пенсії?	Ben je met pensioen?	пенсії	0	0
Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	Puristen moeten sterven. Een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen.	клітці	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Hou de bal met beide handen vast.	обома	0	0
О котрій годині ти встаєш?	Om hoe laat sta je op?	котрій	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	відданість	0	0
Срібло лежить на столі.	Het zilver ligt op de tafel.	срібло	0	0
Том був заінтригований ідеєю.	Tom was gefascineerd door het idee.	ідеєю	0	0
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.	De twee mannen hebben elkaar van man tot man ontmoet.	лиця	0	0
Де мої чіпси?	Waar zijn mijn chips?	чіпси	0	0
Навіщо вона продала машину?	Waarom heeft ze haar auto verkocht?	продала	0	0
Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	Het pak is gemaakt van erg ruw materiaal.	матеріалу	0	0
Не їжте мою картоплю фрі.	Eet mijn friet niet.	їжте	0	0
Він жив простим життям.	Hij leefde een eenvoudig leven.	простим	0	0
Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	De kleuren van de Amerikaanse vlag zijn rood, wit en blauw.	американського	0	0
Це дешево.	Dit is goedkoop.	дешево	0	0
Куба знаходиться у Південній Америці.	Cuba ligt in Zuid-Amerika.	куба	0	0
Сьогодні перше вересня.	Vandaag is het één september.	вересня	0	0
Я дуже сильно за тобою скучив.	Ik mis je enorm.	скучив	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	Heb je een bijnaam?	прізвисько	0	0
Вона дуже вродлива.	Zij is zeer mooi.	вродлива	0	0
Вона нарвала квітів.	Zij plukte bloemen.	квітів	0	0
Причепіть цей стікер до своєї валізи.	Plak deze sticker op uw koffer.	валізи	0	0
Лунала приємна музика.	Er klonk fijne muziek.	приємна	0	0
У вас є якісь безалкогольні напої?	Hebt ge niet-alcoholische dranken?	напої	0	0
Кожному потрібен хоба б один близький друг.	Iedereen heeft minstens één goede vriend nodig.	близький	0	0
Та біла будівля — лікарня.	Dat witte gebouw is een ziekenhuis.	будівля	0	0
Ми всі сподіваємося, що Том не заблукає.	We hopen allemaal dat Tom niet verdwaalt.	сподіваємося	0	0
Том помер від раку.	Tom is overleden aan kanker.	раку	0	0
Я його відразу впізнала.	Ik herkende hem meteen.	впізнала	0	0
Моя сестра старша за мого брата.	Mijn zus is ouder dan mijn broer.	старша	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden.	зупинить	0	0
Вона хотіла відкласти весілля.	Ze wilde de bruiloft uitstellen.	відкласти	0	0
Як таке могло трапитися?	Hoe kon dat gebeuren?	трапитися	0	0
Вантажівка збила собаку.	Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	вантажівка	0	0
Він порушив свою обіцянку.	Hij heeft zijn belofte gebroken.	порушив	0	0
Він мав врятувати принцесу.	Hij moest de prinses redden.	принцесу	0	0
Щасливої дороги!	Fijne reis!	щасливої	0	0
Вони японці чи китайці?	Zijn zij Japans of Chinees?	китайці	0	0
Вони високі?	Zijn ze groot?	високі	0	0
Том натиснув на паузу.	Tom drukte op pauze.	паузу	0	0
Восени листя жовтіє.	In de herfst worden de bladeren geel.	листя	0	0
Ключ від мого номеру, будь ласка.	Mijn kamersleutel graag.	номеру	0	0
Заматований гравець потис руку опоненту.	De mat gezette speler schudde de hand van zijn tegenstander.	гравець	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Reuzenpanda's komen alleen in China voor.	китаї	0	0
Скільки ви платите?	Hoeveel betalen jullie?	платите	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdad is de hoofdstad van Irak.	іраку	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	атмосфера	0	0
Тепер ви задоволені?	Zijn jullie nu blij?	задоволені	0	0
Мало студентів, які розуміють латинську.	Er zijn weinig studenten die Latijn begrijpen.	студентів	0	0
Спитайте їх.	Vraag hen.	спитайте	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Ik mis mijn vriendin.	подругою	0	0
Весна в повітрі.	Lente is in de lucht.	весна	0	0
Стережися собаки!	Pas op de hond!	стережися	0	0
У цій позиції ти маєш поставити шах.	In deze positie moet je schaak geven.	шах	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Mike speelt graag basketbal.	баскетбол	0	0
Кажани полюють уночі.	Vleermuizen jagen 's nachts.	полюють	0	0
Тома не спинити.	Tom is niet te stoppen.	спинити	0	0
Любов сліпа.	Liefde maakt blind.	сліпа	0	0
Ні. Мені жаль, але я маю повертатись раніше.	Nee. Ik moet helaas weer vroeg terug.	повертатись	0	0
Мені не потрібна няня.	Ik heb geen babysitter nodig.	няня	0	0
Злодій озброєний та дуже небезпечний.	De crimineel is gewapend en zeer gevaarlijk.	озброєний	0	0
Скільки у тебе близьких друзів?	Hoeveel intieme vrienden heb je?	близьких	0	0
Я збираюся зробити торт на день народження Марії.	Ik ben van plan een taart te bakken voor Maria's verjaardag.	марії	0	0
Це добра стратегія.	Dit is een goede strategie.	стратегія	0	0
Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen.	кисень	0	0
Чому вона обрала мене?	Waarom heeft ze me gekozen?	обрала	0	0
Я буду вільним.	Ik zal vrij zijn.	вільним	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Hoe kunnen we het in de praktijk brengen?	застосувати	0	0
У мене немає часу на хворобу.	Ik heb geen tijd om ziek te zijn.	хворобу	0	0
Фрукт солодкий на смак.	Het fruit smaakt zoet.	солодкий	0	0
У цьому місті немає бібліотеки.	Er is geen bibliotheek in deze stad.	бібліотеки	0	0
Його було тяжко поранено.	Hij was zwaar gewond.	поранено	0	0
Сума всіх кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden.	сума	0	0
У Тома великий пеніс.	Tom heeft een grote penis.	пеніс	0	0
Ну, тоді я буду курку.	Nou, dan neem ik kip.	курку	0	0
Гравітація це природна сила, через яку речі взаємопритягаються.	Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken.	гравітація	0	0
Ви розмовляєте зі своїм собакою?	Praat u tegen uw hond?	собакою	0	0
Чим відрізняється село від міста?	Wat is het verschil tussen een dorp en een stad?	відрізняється	0	0
Ми прийдемо.	We zullen komen.	прийдемо	0	0
Том поводився зі мною як із принцесою.	Tom behandelde me als een prinses.	поводився	0	0
Не звертай на мене уваги.	Let maar niet op mij, alsjeblieft.	звертай	0	0
Я хотів би купити дерев'яну ложку.	Ik zou graag een houten lepel willen kopen.	яну	0	0
Радіоктивні речовини небезбечні.	Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk.	речовини	0	0
Він старий хитрий собака.	Hij is een slimme oude hond.	хитрий	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Breng mij een deken alstublieft.	ковдру	0	0
Ірландія відома своїм мереживом.	Ierland staat bekend om zijn kant.	ірландія	0	0
Вважається, що в цьому лісі живуть привиди.	Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	De kerkklokken luiden.	дзвонять	0	0
Немовля повзе.	De baby kruipt.	немовля	0	0
Я знаю одну особу, що добре говорить російською.	Ik ken een man die goed Russisch spreekt.	особу	0	0
Він досяг своєї мети.	Hij bereikte zijn doel.	досяг	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is.	натхнення	0	0
Він допоміг мені полагодити мій годинник.	Hij hielp me mijn horloge te repareren.	полагодити	0	0
Ми учні.	We zijn leerlingen.	учні	0	0
Том грав на піаніно, а Мері співала.	Tom speelde piano en Mary zong.	співала	0	0
Вже майже шоста година.	Het is bijna zes uur.	шоста	0	0
Я дала сестрі ляльку.	Ik heb mijn zus een pop gegeven.	ляльку	0	0
Наповни відро водою.	Vul de emmer met water.	відро	0	0
Де твій онук?	Waar is jouw kleinzoon?	онук	0	0
Мері збрехала щодо свого віку.	Mary heeft gelogen over haar leeftijd.	збрехала	0	0
У автора гарний стиль.	De auteur heeft een mooie stijl.	автора	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Heb je je vriend in Canada opgebeld?	другові	0	0
Його день народження - п'ятого травня.	Zijn verjaardag is op vijf mei.	ятого	0	0
Біл був у Японії.	Bill is in Japan geweest.	біл	0	0
Він поводиться так, неначе він король.	Hij doet alsof hij een koning was.	поводиться	0	0
Діти часто просять у мене гроші.	Kinderen vragen mij vaak om geld.	просять	0	0
Орел чи решка?	Kruis of munt?	орел	0	0
Я приготував каву.	Ik heb koffie gemaakt.	приготував	0	0
Том сказав, що у нього немає зайвої ваги.	Tom zei dat hij niet te zwaar was.	ваги	0	0
Де знаходиться пошта?	Waar is het postkantoor?	пошта	0	0
Юрист чекав на Бена.	De advocaat verwachtte Ben.	юрист	0	0
До Парижа недалеко.	Het is niet ver van Parijs.	парижа	0	0
Мені подобається грати на піаніно.	Ik speel graag piano.	піаніно	0	0
Ти колись був у Британії?	Ben je ooit in Groot-Brittannië geweest?	британії	0	0
Де горілка?	Waar is de wodka?	горілка	0	0
Моя рідна мова - японська.	Mijn moedertaal is Japans.	рідна	0	0
Ви граєте в футбол?	Voetballen jullie?	граєте	0	0
У Тома є три корови.	Tom heeft drie koeien.	корови	0	0
В тебе є та пляшка?	Heb je die fles?	пляшка	0	0
У мене втричі більше книжок, ніж у неї.	Ik heb driemaal meer boeken dan zij.	книжок	0	0
Я сумуватиму за тобою.	Ik zal je missen.	сумуватиму	0	0
Підпишіть це.	Onderteken dit.	підпишіть	0	0
Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	We zouden het leuk vinden als je een liedje zong.	хотіти	0	0
У Новій Зеландії розмовляють англійською.	Men spreekt Engels in Nieuw-Zeeland.	новій	0	0
Я купив кілька яєць і трохи молока.	Ik heb enkele eieren gekocht, en wat melk.	яєць	0	0
Мама дуже добре готує.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	готує	0	0
Побачимось у середу.	Ik zie je woensdag.	середу	0	0
Він купує ліки.	Hij koopt medicijnen.	купує	0	0
Я знайшла на вулиці долар.	Ik heb een dollar op straat gevonden.	долар	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	рабами	0	0
Це твій ланч?	Is dit jouw lunch?	ланч	0	0
Я бачив, як вона переходить дорогу.	Ik zag haar de straat oversteken.	переходить	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	De bliksem sloeg in op de toren.	вдарила	0	0
Я студентка з Італії.	Ik ben een student uit Italië.	італії	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Christenen geloven in Jesus Christus.	християни	0	0
Вона ніколи мене не пробачить.	Ze vergeeft me nooit.	пробачить	0	0
Мег має здібності до мов.	Meg heeft een talenknobbel.	здібності	0	0
Том розчарований.	Tom is teleurgesteld.	розчарований	0	0
Я не хочу йти самотужки.	Ik wil niet alleen gaan.	самотужки	0	0
У Тома є приватна яхта.	Tom heeft een privéjacht.	приватна	0	0
Давай удамо, що ми прибульці.	Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.	прибульці	0	0
У тунелі хтось є.	Er is iemand in de tunnel.	тунелі	0	0
Йди кудись деінде.	Ga ergens anders naartoe.	деінде	0	0
Том забив гол.	Tom scoorde een doelpunt.	забив	0	0
Ти закохана у Тома?	Ben je verliefd op Tom?	закохана	0	0
Мені подобається твоя футболка.	Ik hou van jouw T-shirt.	футболка	0	0
Вони заслуговують на більше.	Ze verdienen meer.	заслуговують	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	гривень	0	0
Я не можу примусити тебе свідчити.	Ik kan je niet dwingen om te getuigen.	примусити	0	0
Звільніть мене!	Laat me vrij!	звільніть	0	0
Якщо твоєму королеві поставили мат, це означає, що ти програла.	Als je koning mat staat dan betekent dat dat je verloren hebt.	королеві	0	0
Бензин використовується в якості палива.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	палива	0	0
«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	Game of Thrones is mijn favoriete serie.	серіал	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Християнство небезпечне.	Het christendom is gevaarlijk.	небезпечне	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	De ratten verlaten het zinkend schip.	тоне	0	0
Хтось може підтвердити вашу розповідь?	Kan iemand uw verhaal bevestigen?	розповідь	0	0
Син короля завжди полює в лісі.	De zoon van de koning jaagt altijd in het bos.	полює	0	0
Хочеш склянку апельсинового соку?	Wil je een glas sinaasappelsap?	соку	0	0
Вона говорить доброю англійською.	Ze spreekt goed Engels.	доброю	0	0
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	встановили	0	0
Ви дуже сміливий.	U bent erg moedig.	сміливий	0	0
Ти задоволена результатом?	Ben je tevreden met het resultaat?	задоволена	0	0
Я бачила бійку.	Ik heb het gevecht gezien.	бійку	0	0
Краще мені розбудити Тома.	Ik kan Tom maar beter wakker maken.	розбудити	0	0
У морських черепах немає зубів.	Zeeschildpadden hebben geen tanden.	зубів	0	0
Він на голову вищий від мене.	Hij is een kop groter dan ik.	вищий	0	0
Я християнин.	Ik ben een christen.	християнин	0	0
Вони зав'язали шнурки.	Ze strikten hun veters.	язали	0	0
Він говорить на есперанто з невеликим французьким акцентом.	Hij spreekt Esperanto met een licht Frans accent.	акцентом	0	0
Я займаюся французькою.	Ik ben Frans aan het studeren.	французькою	0	0
Це його улюблене слово італійською.	Het is zijn favoriete Italiaanse woord.	улюблене	0	0
Не плутай бажання з коханням.	Verwar verlangen niet met liefde.	коханням	0	0
Шахівниця має 64 клітинки однакового розміру, що утворюють поле 8х8.	Het schaakbord telt 64 vierkante velden van gelijke grootte in een rooster van 8x8.	утворюють	0	0
Я мала дуже високу температуру.	Ik had heel hoge koorts.	високу	0	0
Ми знали про те, що відбувалося.	We wisten wat er gaande was.	відбувалося	0	0
Гадаєш, англійська складна?	Vind je het Engels moeilijk?	складна	0	0
Дерев'яні стільці дорогі.	Houten stoelen zijn duur.	стільці	0	0
Блискавка вдарила у вежу.	De bliksem sloeg in op de toren.	вежу	0	0
Я не потребую вашої допомоги.	Ik heb jullie hulp niet nodig.	потребую	0	0
Навіщо нам потрібні музеї?	Waarom hebben we museums nodig?	музеї	0	0
Відкрий свою книгу на дев'ятій сторінці.	Open je boek op bladzijde negen.	сторінці	0	0
Мій батько голиться у ванні.	Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	ванні	0	0
У басейні хтось є?	Is er iemand in het zwembad?	басейні	0	0
Стаття складалася з трьох колонок.	Het artikel had drie rubrieken.	стаття	0	0
Солдати були озброєні.	De soldaten waren bewapend.	озброєні	0	0
Здрастуй.	Hallo.	здрастуй	0	0
Том міцно спав коли Мері увійшла до кімнати.	Tom was diep in slaap toen Mary de kamer binnenkwam.	увійшла	0	0
Він впустив олівець.	Hij liet zijn potlood vallen.	впустив	0	0
Я слухала французьку музику.	Ik luisterde naar Franse muziek.	слухала	0	0
Ми багато розмовляємо.	We praten veel.	розмовляємо	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	De hoofdstad van Mexico is de grootste stad van Latijns-Amerika.	мексики	0	0
Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.	Dit kostte minder dan vijftien dollar.	коштувало	0	0
Вона їхала верхи на верблюді.	Ze reed op een kameel.	верхи	0	0
Що ти робив минулої неділі?	Wat heb je afgelopen zondag gedaan?	неділі	0	0
Ці квіти ростуть у теплих краях.	Deze bloemen groeien in warme landen.	краях	0	0
Вам треба сісти на цей автобус, щоб дістатись музею.	U moet deze bus nemen om bij het museum te komen.	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	De wekker wekt me om zeven uur.	будить	0	0
Столиця Польщі — Варшава.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	варшава	0	0
Ці тістечка у формі зірок.	Deze koekjes hebben de vorm van sterren.	тістечка	0	0
Це шантаж.	Het is chantage.	шантаж	0	0
Том зрадив батьківщину.	Tom verraadde zijn land.	батьківщину	0	0
Тут багато снігу взимку?	Is er hier 's winters veel sneeuw?	снігу	0	0
Том нечасто п'є каву.	Tom drinkt zelden koffie.	нечасто	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	Het appeltje valt niet ver van het appelboompje.	яблучко	0	0
Чому ти не в сукні?	Waarom draag je geen jurk?	сукні	0	0
Ти задоволений результатом?	Ben je tevreden met het resultaat?	результатом	0	0
Маю для тебе погану новину.	Ik heb slecht nieuws voor je.	новину	0	0
Я помираю з голоду.	Ik ga dood van de honger!	помираю	0	0
Том танцює.	Tom is aan het dansen.	танцює	0	0
Він широко відкрив рот.	Hij deed zijn mond wijd open.	широко	0	0
Ця лялька має великі очі.	Deze pop heeft grote ogen.	лялька	0	0
Його одяг завжди неприємно пахне.	Zijn kleren ruiken altijd slecht.	неприємно	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen.	ідеальне	0	0
Він поет.	Hij is dichter.	поет	0	0
Коли я повернувся додому, мій брат робив домашнє завдання.	Toen ik thuiskwam, was mijn broer zijn huiswerk aan het doen.	домашнє	0	0
Мої вікна були відчинені.	Mijn ramen stonden open.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	Wat heeft Jean gemaakt?	жан	0	0
У мене дірка в одній з моїх кишень.	Ik heb een gat in een van mijn zakken.	дірка	0	0
Він встає о сьомій годині.	Hij staat om zeven uur op.	сьомій	0	0
Він відкриває вікно.	Hij zet het raam open.	відкриває	0	0
Який браузер ви використовуєте?	Welke browser gebruikt u?	використовуєте	0	0
Вам потрібна секретарка.	Jullie hebben een secretaris nodig.	секретарка	0	0
Він зав'язав шнурки.	Hij strikte zijn veters.	язав	0	0
Щастя за гроші не купиш.	Geld koopt geen geluk.	купиш	0	0
Ці капелюхи — твої.	Deze hoeden zijn van jou.	капелюхи	0	0
Том — шахрай.	Tom is een oplichter.	шахрай	0	0
Ти колись був за кордоном?	Ben je in het buitenland geweest?	кордоном	0	0
Коли ти приїхала до Парижу?	Wanneer ben je naar Parijs gekomen?	парижу	0	0
Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.	Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie.	союзу	0	0
Єву спокушає саме змій.	Het is de slang die Eva verleidt.	змій	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	божевільним	0	0
Том пишався собою.	Tom was trots op zichzelf.	пишався	0	0
Ми були ворогами.	Wij waren vijanden.	ворогами	0	0
Індія — моя країна.	India is mijn land.	індія	0	0
Наш план зазнав невдачі.	Ons plan is mislukt.	невдачі	0	0
Вона вирощує помідори на своєму городі.	Ze kweekt tomaten in haar tuin.	помідори	0	0
Ви цікавитеся політикою?	Bent u geïnteresseerd in politiek?	політикою	0	0
Я була спокійна.	Ik was kalm.	спокійна	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	Kinderen houden van pasta in tomatensaus.	соусом	0	0
Я спізнилася на шкільний автобус!	Ik heb de schoolbus gemist!	шкільний	0	0
Том пірат.	Tom is een piraat.	пірат	0	0
Він глянув на небо.	Hij keek omhoog naar de hemel.	глянув	0	0
У мене брудні чоботи.	Mijn laarzen zijn modderig.	чоботи	0	0
Ви можете це вислати електронною поштою?	Kunt u het e-mailen?	поштою	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.	вулиць	0	0
Гус Гіддінк голландець.	Guus Hiddink is een Nederlander.	гус	0	0
На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op.	корона	0	0
Ця квітка оранжева.	Deze bloem is oranje.	квітка	0	0
Учора у мене був вихідний.	Gisteren had ik een vrije dag.	вихідний	0	0
Том не єврей.	Tom is geen jood.	єврей	0	0
Том ніколи не їздить до Бостона.	Tom gaat nooit naar Boston.	їздить	0	0
Мотив убивства й досі невідомий.	Het motief voor de moord is nog niet bekend.	невідомий	0	0
Який у вас зріст?	Hoe lang bent u?	зріст	0	0
Том співав на нашому весіллі.	Tom zong op onze bruiloft.	співав	0	0
Том програв перегони.	Tom verloor de race.	перегони	0	0
Наш перший урок — математика.	Onze eerste les is wiskunde.	математика	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	Jij hebt ook geen greintje geweten!	совісті	0	0
Його промова нас зворушила.	Zijn toespraak beroerde ons.	промова	0	0
Через тебе я втратив апетит.	Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	апетит	0	0
У баскетболі у високих гравців є перевага.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	перевага	0	0
Уроки у школі починаються о половині на дев'яту.	Onze school begint om acht uur dertig.	починаються	0	0
Лікарю, у мене болить шлунок.	Dokter, ik heb maagpijn.	шлунок	0	0
Народе, мені вже час йти.	Jongens, ik moet ervandoor.	народе	0	0
Ти маєш презерватив?	Heb je een condoom?	презерватив	0	0
Том живе в бібліотеці.	Tom woont in de bibliotheek.	бібліотеці	0	0
Ми використали все вугілля.	We hebben de kolen opgemaakt.	використали	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	In theorie ben ik net met wiskunde bezig.	теоретично	0	0
Бензин використовується в якості палива.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	використовується	0	0
Я маю звикнути до цього.	Ik moet dat nog gewoon worden.	звикнути	0	0
Том виявився злодієм.	Tom bleek een dief te zijn.	виявився	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	емоцій	0	0
Почни з початку.	Begin opnieuw.	почни	0	0
Я встав о п'ятій ранку.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	ятій	0	0
Отже, Тому виповнюється тринадцять?	Tom wordt toch dertien?	тринадцять	0	0
Передзвони мені.	Bel me terug.	передзвони	0	0
Щойно він лишився сам, він відкрив конверт.	Zodra hij alleen was, opende hij de brief.	конверт	0	0
Мого іспанського друга звуть Енріке.	Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	енріке	0	0
Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	скриньку	0	0
Я не люблю науку.	Ik hou niet van wetenschap.	науку	0	0
Сьогодні друге січня.	Vandaag is het de tweede januari.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jongens zijn in de regel groter dan meisjes.	дівчаток	0	0
Том вступив на військову службу.	Tom ging in dienst.	вступив	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Ik herinner me vaak aan mijn gelukkige jeugd.	згадую	0	0
Інтернет — не твоя особиста армія.	Het internet is niet jouw persoonlijke leger.	особиста	0	0
Я не вийду за тебе заміж, попри твоє багатство.	Ik zal niet met je trouwen, ondanks je geld.	багатство	0	0
Я інженер.	Ik ben ingenieur.	інженер	0	0
Ці груші неймовірні.	Deze peren zijn geweldig.	неймовірні	0	0
Том скористався рушником, щоб висушити своє волосся.	Tom gebruikte een handdoek om zijn haar af te drogen.	скористався	0	0
Нема нічого нового під сонцем.	Er is niets nieuws onder de zon.	сонцем	0	0
До тебе відвідувач.	Je hebt een bezoeker.	відвідувач	0	0
Я народжений кохати тебе.	Ik ben geboren om van jou te houden.	народжений	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United speelt tegen Bolton.	болтон	0	0
Том не хоче ставати веганом.	Tom wil geen veganist worden.	ставати	0	0
Життя занадто коротке, щоб вивчати німецьку.	Het leven is te kort om Duits te leren.	коротке	0	0
Зазвичай я мию посуд.	Gewoonlijk doe ik de afwas.	посуд	0	0
Вона випила кави.	Ze dronk koffie.	випила	0	0
Будьте ласкаві, поясніть, як туди добратися.	Kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom?	поясніть	0	0
Поводься чемно.	Gedraag je netjes.	чемно	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Voor mij is Tom een idioot.	ідіотом	0	0
Вона перемогла його.	Ze heeft hem verslagen.	перемогла	0	0
Коли ти приїдеш до Нідерландів?	Wanneer kom je naar Nederland?	приїдеш	0	0
Я важу 60 кілограм.	Ik weeg 130 pond.	кілограм	0	0
Я телефонував тобі три години тому.	Ik heb je drie uur geleden gebeld.	телефонував	0	0
Виставка вже відкрита.	De tentoonstelling is al open.	відкрита	0	0
Ти можеш взяти цю книгу даром.	Je mag dit boek gratis hebben.	даром	0	0
Вона студентка.	Zij is een student.	студентка	0	0
Том вийшов надвір покурити.	Tom ging naar buiten om te roken.	надвір	0	0
Маріо — громадянин Італії.	Mario is een Italiaanse burger.	громадянин	0	0
Вона любить казки.	Ze houdt van sprookjes.	казки	0	0
Скільки це займає часу?	Hoelang duurt dat?	займає	0	0
Ось золота монета.	Hier is een gouden munt.	монета	0	0
Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	думками	0	0
Вона бігає.	Zij rent.	бігає	0	0
Ти весь час співаєш.	Jij zingt altijd.	співаєш	0	0
Мені потрібно лишити повідомлення.	Ik moet een bericht achterlaten.	лишити	0	0
У вас є ліфт?	Hebben jullie een lift?	ліфт	0	0
Німеччина — федеративна держава.	Duitsland is een federale staat.	держава	0	0
Я порадила йому лишитися.	Ik adviseerde hem te blijven.	лишитися	0	0
Я обожнюю осінь.	Ik hou van de herfst.	осінь	0	0
Я палю.	Ik rook.	палю	0	0
Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	Australië is kleiner dan Zuid-Amerika.	розміром	0	0
Я бував у Римі.	Ik ben in Rome geweest.	римі	0	0
Я купую касети.	Ik koop cassettes.	купую	0	0
Том закрив книжку і вимкнув лампу.	Tom deed het boek dicht en deed de lamp uit.	вимкнув	0	0
Ми з тобою маємо щось спільне.	Jij en ik hebben iets gemeen.	спільне	0	0
Підпиши це.	Onderteken dit.	підпиши	0	0
Я продовжую вчитися.	Ik leer nog steeds.	продовжую	0	0
Я так нервую.	Ik ben zo zenuwachtig.	нервую	0	0
Ти нервуєш?	Ben je zenuwachtig?	нервуєш	0	0
Вони його поважають.	Ze respecteren hem.	поважають	0	0
Давайте обідати.	Laat ons gaan lunchen.	обідати	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	Er is geen teken van leven op Mars.	ознак	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	We hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht.	миттєво	0	0
Це безглуздя.	Dat is onzin.	безглуздя	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	розумом	0	0
Чому ти одружена?	Waarom ben je getrouwd?	одружена	0	0
Його замок був із металу.	Zijn kasteel was gemaakt van metaal.	металу	0	0
Коли закінчуються уроки?	Hoe laat is school uit?	закінчуються	0	0
Він відпустив мотузку.	Hij liet het touw los.	мотузку	0	0
Він створив дизайн цього автомобіля.	Hij ontwierp de auto.	автомобіля	0	0
Це був не землетрус.	Dat was geen aardbeving.	землетрус	0	0
Де крамниця?	Waar is de winkel?	крамниця	0	0
Він наповнив бокал вином.	Hij vulde het glas met wijn.	вином	0	0
Він провалив екзамен.	Hij is in het examen gezakt.	екзамен	0	0
Кішка завжди приземляється на лапи.	Een kat komt altijd op z'n pootjes terecht.	лапи	0	0
Том вступив на військову службу.	Tom ging in dienst.	військову	0	0
Вибирай!	Kies!	вибирай	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	вклав	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Deze rite is deel van hun religie.	їхньої	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	супутник	0	0
Почніть з початку.	Begin opnieuw.	почніть	0	0
Хтось із присутніх тут не згоден?	Is hier iemand die niet akkoord gaat?	присутніх	0	0
Наші фабрики працюють на всю потужність.	Onze fabrieken werken op volle capaciteit.	потужність	0	0
Спуститися в пекло легко.	Het is gemakkelijk om in de hel af te dalen.	спуститися	0	0
Це пустеля.	Dit is een woestijn.	пустеля	0	0
Він джентльмен.	Hij is een heer.	джентльмен	0	0
Не буди лихо, поки спить тихо.	Je moet geen slapende honden wakker maken.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	крутим	0	0
Я захоплююся його сміливістю.	Ik bewonder zijn moed.	захоплююся	0	0
Китаю потрібна алжирська нафта.	China heeft Algerijnse olie nodig.	нафта	0	0
Це вино смакує фантастично.	Deze wijn smaakt fantastisch.	фантастично	0	0
Він став відомим на весь світ.	Hij werd wereldberoemd.	відомим	0	0
Попрощайся.	Zeg vaarwel.	попрощайся	0	0
Я додав ім'я Тома до списку.	Ik zette Toms naam op de lijst.	додав	0	0
З Різдвом!	Zalig kerstfeest.	різдвом	0	0
Том не розуміє, як користуватися комп'ютером.	Tom snapt niet hoe je een computer moet gebruiken.	ютером	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	прочитайте	0	0
Я курю.	Ik ben aan het roken.	курю	0	0
Мері цікавиться політикою.	Mary is in politiek geïnteresseerd.	цікавиться	0	0
Я кожного дня їм фрукти.	Ik eet elke dag fruit.	фрукти	0	0
До села можна доїхати автобусом.	Je kunt het dorp met de bus bereiken.	автобусом	0	0
Я продавець.	Ik ben verkoper.	продавець	0	0
Чоловіки і жінки потребують одне одного.	Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig.	потребують	0	0
Коли ви народилися?	Wanneer zijn jullie geboren?	народилися	0	0
Це одноклітинний організм.	Het is een eencellig organisme.	організм	0	0
Я побуду вдома.	Ik zal thuis blijven.	побуду	0	0
Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	Ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had.	висновку	0	0
У гостях добре, а вдома краще.	Oost, west, thuis best.	гостях	0	0
Цей знак показує, що відповідь правильна.	Dit teken betekent dat het antwoord goed is.	правильна	0	0
Китай більший, ніж Японія.	China is groter dan Japan.	японія	0	0
Я цікавлюся музикою.	Ik ben geïnteresseerd in muziek.	музикою	0	0
У Тома був складний тиждень.	Tom had een zware week.	складний	0	0
Пора вечеряти.	Het is etenstijd.	вечеряти	0	0
Я була змушена йти пішки, тому що не було таксі.	Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren.	змушена	0	0
Ти сумуєш за Австралією?	Mis je Australië?	сумуєш	0	0
Як дійти до пляжу?	Hoe kom ik bij het strand?	дійти	0	0
Самі був менеджером у "Волмарті".	Sami was een manager bij Walmart.	менеджером	0	0
Як дійти до пляжу?	Hoe kom ik bij het strand?	пляжу	0	0
Усі мусора є виблядками.	Alle politieagenten zijn klootzakken.	мусора	0	0
Коли ти з ним зустрічаєшся?	Hoe laat ontmoet je hem?	зустрічаєшся	0	0
Дай мені мікрофон.	Geef mij de microfoon!	мікрофон	0	0
Білл плакав годинами.	Bill schreide urenlang.	годинами	0	0
Ця мелодія знайома багатьом японцям.	Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	багатьом	0	0
Я була здивована.	Ik was verrast.	здивована	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Heb je je vriend in Canada opgebeld?	зателефонував	0	0
Як пишеться слово "pretty"?	Hoe schrijf je "pretty"?	pretty	0	0
Том помер сьогодні вночі о пів на третю.	Tom is deze morgen om twee uur dertig overleden.	третю	0	0
Старі люди схильні забувати.	Oude mannen zijn vergeetachtig.	забувати	0	0
Музей зараз закритий.	Het museum is nu gesloten.	закритий	0	0
Ураган зруйнував будинок Тома.	Toms huis is vernietigd door de orkaan.	ураган	0	0
Хапайте його!	Pak hem!	хапайте	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Ze kopen groenten in de supermarkt.	купують	0	0
Мяу.	Miauw.	мяу	0	0
Не вистачає сторінки.	Er ontbreekt een pagina.	сторінки	0	0
Ми займаємося цим роками.	We doen dit al jaren.	займаємося	0	0
Привітайся з друзями.	Zeg hallo tegen je vrienden.	привітайся	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Hij twijfelde er niet aan dat Ben iets te maken had met de misdaad.	сумнівався	0	0
Ціни виросли.	De prijzen zijn gestegen.	виросли	0	0
У Канаді холодний клімат.	Canada heeft een koud klimaat.	холодний	0	0
Ми випили багато алкоголю.	We dronken veel alcohol.	випили	0	0
Ви найслабша ланка. Прощавайте!	U bent de zwakste schakel. Tot ziens!	прощавайте	0	0
Вона приготувала сніданок.	Zij maakte ontbijt.	приготувала	0	0
Я би хотіла вміти говорити англійською.	Ik wenste dat ik Engels kon spreken.	вміти	0	0
Технологія може допомогти.	Technologie kan helpen.	технологія	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	найгірша	0	0
Том має мапу.	Tom heeft een kaart.	мапу	0	0
2021: російська армія — друга у світі. 2022: російська армія — друга в Україні. 2023: російська армія — друга в Росії.	2021: Het Russische leger is het tweede leger in de wereld. 2022: Het Russische leger is het tweede leger in Oekraïne. 2023: Het Russische leger is het tweede leger in Rusland.	російська	0	0
Перепрошую, що турбую.	Sorry dat ik je stoor.	турбую	0	0
Її светр фіолетовий.	Haar sweater is paars.	светр	0	0
Я запитала його, як його звати.	Ik vroeg hem naar zijn naam.	запитала	0	0
Я бачила Тома голим.	Ik zag Tom naakt.	голим	0	0
Він не піде на пікнік, як і я.	Hij gaat, net als ik, niet naar de picknick.	пікнік	0	0
Ґрета йде до посольства.	Greta gaat naar de ambassade.	посольства	0	0
Це виняток.	Dat is een uitzondering.	виняток	0	0
Ми віримо в бога.	We geloven in God.	віримо	0	0
Ця іграшка дерев'яна.	Dat speelgoed is van hout gemaakt.	іграшка	0	0
Я надаю перевагу червоній.	Ik geef de voorkeur aan rood.	червоній	0	0
Я хочу здивувати його.	Ik wil hem verrassen.	здивувати	0	0
Ти кумедний.	Je bent grappig.	кумедний	0	0
У неї гарні стегна.	Ze heeft mooie heupen.	стегна	0	0
Ми ходимо в кіно щовівторка.	We gaan elke donderdag naar de bioscoop.	ходимо	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Weinig politici geven hun fouten toe.	визнає	0	0
Це фабрика, де працюють Том та Мері.	Dit is de fabriek waar Tom en Maria werken.	фабрика	0	0
Ця квітка синя.	Deze bloem is blauw.	синя	0	0
Ця жінка товста.	De vrouw is dik.	товста	0	0
Вода в озері прохолодна.	Het water in het meer is fris.	озері	0	0
Мені дуже потрібен масаж.	Ik heb echt een massage nodig.	масаж	0	0
Можеш допомогти мені помити посуд?	Kun je me helpen de afwas te doen?	помити	0	0
Ця жінка говорить так, ніби вона вчителька.	De vrouw praat alsof ze een lerares is.	вчителька	0	0
Я хочу з'їсти стейк.	Ik wil biefstuk eten.	стейк	0	0
Том вистрілив у Мері.	Tom schoot op Mary.	вистрілив	0	0
Я нічого не торкався.	Ik heb niets aangeraakt.	торкався	0	0
Увімкни телевізор.	Zet de tv aan.	увімкни	0	0
Том приїжджає сьогодні.	Tom komt vandaag aan.	приїжджає	0	0
Місяць світить вночі.	De maan schijnt 's nachts.	світить	0	0
Він виживе.	Hij zal overleven.	виживе	0	0
З твого боку було дуже люб'язно позичити мені парасольку.	Het was heel aardig van je om me een paraplu te lenen.	язно	0	0
Квітка у вазі жовта.	De bloem in de vaas is geel.	вазі	0	0
Я німець.	Ik ben Duits.	німець	0	0
Чому Том мокрий?	Waarom is Tom nat?	мокрий	0	0
Ізраїль — розвинена країна.	Israël is een ontwikkeld land.	ізраїль	0	0
Доля посміхається сміливим.	Het geluk staat de dapperen bij.	посміхається	0	0
Італія — це півострів.	Italië is een schiereiland.	італія	0	0
Вони бідні як церковні миші.	Ze zijn zo arm als ratten.	бідні	0	0
Вони вирішили закрити фабрику.	Ze besloten om de fabriek te sluiten.	фабрику	0	0
Я сумувала за вами.	Ik miste jullie.	сумувала	0	0
Не наступай на розбите скло.	Stap niet op de glasscherven.	розбите	0	0
У мене коротка зачіска.	Mijn haar is kort.	коротка	0	0
У морських черепах немає зубів.	Zeeschildpadden hebben geen tanden.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Zo gewonnen, zo geronnen.	дісталося	0	0
Я не маю часу на читання книг.	Ik heb geen tijd om boeken te lezen.	читання	0	0
Можна скористатись цим олівцем?	Mag ik dit potlood gebruiken?	скористатись	0	0
Я переїхала минулого місяця.	Ik verhuisde een maand geleden.	переїхала	0	0
Я прибула туди зарано.	Ik ben er te vroeg aangekomen.	прибула	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.	ятому	0	0
Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	Welke vruchten vind je het lekkerst?	якi	0	0
Самі сьогодні працюватиме.	Sami gaat vandaag werken.	працюватиме	0	0
Я у відпустці.	Ik ben op vakantie.	відпустці	0	0
Я помилилася?	Heb ik het mis?	помилилася	0	0
Ці навушники не працюють.	Deze koptelefoons werken niet.	навушники	0	0
Що ти думаєш щодо цієї червоної шапки?	Wat dacht je van deze rode hoed?	червоної	0	0
Ти пообіцяла, що ніколи більше цього не робитимеш.	Je had beloofd dat je dat nooit meer zou doen.	пообіцяла	0	0
Озеро Товада відоме своєю красою.	Het Towadameer staat bekend om zijn schoonheid.	відоме	0	0
Я невинна.	Ik ben niet schuldig.	невинна	0	0
Не всі пташки можуть літати.	Niet alle vogels kunnen vliegen.	пташки	0	0
Мені дуже потрібно відлити.	Ik moet dringend gaan pissen.	відлити	0	0
Сьогодні в Польщі день виборів.	Vandaag zijn de verkiezingen in Polen.	виборів	0	0
Зав'яжи шнурки.	Strik je schoenveters.	яжи	0	0
Я зроблю це, якщо мені заплатять.	Ik doe het als ze me betalen.	заплатять	0	0
Коли відправляється поїзд?	Hoe laat vertrekt de trein?	відправляється	0	0
Цей готель має безкоштовний Wi-Fi.	Dit hotel heeft gratis wifi.	безкоштовний	0	0
Вона купила подарунок сестрі.	Ze kocht een cadeau voor haar zus.	сестрі	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel.	сонячної	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.	поїзді	0	0
По роботі пізнати майстра.	Aan het werk kent men de meester.	пізнати	0	0
Лейла була твоєю дівчиною?	Was Layla jouw vriendin?	лейла	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Ik vind dat examens de opvoeding verpesten.	іспити	0	0
Корбка майже порожня.	De doos is bijna leeg.	порожня	0	0
Як ти їх переконав?	Hoe heb je ze overtuigd?	переконав	0	0
Він не американець.	Hij is geen Amerikaan.	американець	0	0
Том — репортер.	Tom is verslaggever.	репортер	0	0
Я все ще думаю, що Том не має рації.	Ik denk nog steeds dat Tom het mis heeft.	рації	0	0
У нас занадто багато уроків.	We hebben te veel lessen.	уроків	0	0
Не залишайте двері відчиненими.	Laat de deur niet open.	залишайте	0	0
Ці ножиці нові.	Deze schaar is nieuw.	ножиці	0	0
Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.	Duitse herders zijn meestal loyaal.	вірні	0	0
Мені треба вибачитись перед Ен.	Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann.	вибачитись	0	0
Заняття почитаються о пів на дев'яту.	De school begint om half negen.	яту	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Een aardbeving verwoestte het gebouw.	зруйнував	0	0
Аліса не бачила собаки.	Alice zag de hond niet.	аліса	0	0
Привіт, я Ненсі.	Hallo, ik ben Nancy.	ненсі	0	0
Він став поліцейським.	Hij is politieagent geworden.	поліцейським	0	0
Я заробляю 100 євро на добу.	Ik verdien 100 euro per dag.	заробляю	0	0
Ви вже прочитали сьогодняшній випуск газети?	Heeft u de krant van vandaag al gelezen?	прочитали	0	0
Том завів мотора.	Tom startte de motor.	завів	0	0
Ми стали добрими друзями.	We werden dikke vrienden.	добрими	0	0
Завтра субота, 5 лютого 2011 року.	Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	субота	0	0
Тіло Тома було знайдено двадцятого жовтня.	Toms lichaam werd gevonden op 20 oktober.	жовтня	0	0
Канада — велика країна.	Canada is een groot land.	канада	0	0
Ми виграли у трьох команд.	We hebben drie teams verslagen.	команд	0	0
Користуйся моментом!	Profiteer van het moment!	моментом	0	0
Буря знищила все місто.	De storm heeft de hele stad verwoest.	знищила	0	0
Закрийте книжку.	Doe je boek dicht.	закрийте	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	площа	0	0
Він не зміг скласти іспит.	Hij is in het examen gezakt.	іспит	0	0
Ти така ж приваблива, як і Мері.	Je bent net zo aantrekkelijk als Maria.	приваблива	0	0
Наша сусідка щойно повернувся.	Onze buur kwam net terug.	сусідка	0	0
Її хобі - колекціонування старовинних монет.	Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	монет	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Vijf plus drie is gelijk aan acht.	дорівнює	0	0
Ми прогулялися уздовж Темзи.	We wandelden langs de oevers van de Thames.	уздовж	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	We zaten in doodse stilte.	тиші	0	0
Мені вісімдесят чотири роки.	Ik ben vierentachtig jaar oud.	вісімдесят	0	0
Це був чудовий сонячний день.	Het was een mooie zonnige dag.	сонячний	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Zou u alstublieft het licht willen aandoen?	ласкаві	0	0
Релігія була дуже важлива у середньовіччі.	Religie was erg belangrijk in de middeleeuwen.	релігія	0	0
Світло було зеленим.	Het licht was groen.	зеленим	0	0
Том побудував замок із піску.	Tom maakte een zandkasteel.	побудував	0	0
Випийте чогось.	Drink iets.	випийте	0	0
Я страждав на ниркову недостатність.	Ik leed aan nierfalen.	страждав	0	0
Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	Liever sterven al rechtstaande dan geknield te leven.	стоячи	0	0
Я вчуся писати.	Ik leer hoe je moet schrijven.	вчуся	0	0
Тут багато снігу взимку?	Is er hier 's winters veel sneeuw?	взимку	0	0
Ви колись бували в Мексиці?	Bent u ooit in Mexico geweest?	бували	0	0
Робота наполовину зроблена.	Het werk is half gedaan.	зроблена	0	0
Том — лицар.	Tom is een ridder.	лицар	0	0
Чоловік голий.	De man is naakt.	голий	0	0
Тест мені здався важким.	Ik vond de test lastig.	важким	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Niet elke lamp is magisch.	лампа	0	0
В англійській мові є багато латинських слів.	Het Engels heeft veel Latijnse woorden.	мові	0	0
Я планую жити в місті.	Ik ben van plan om in de stad te gaan wonen.	планую	0	0
Цей телескоп дозволяє бачити зорі та мрії.	Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.	телескоп	0	0
У Тома болить коліно.	Tom heeft een zere knie.	коліно	0	0
Ви мусили б знати, що в дами не питають вік.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	питають	0	0
Все колись стається вперше.	Voor alles is een eerste keer.	стається	0	0
Вивчення англійської вимагає терпіння.	Engels leren vereist geduld.	вивчення	0	0
Він посадив рожеві помідори.	Hij plantte roze tomaten.	посадив	0	0
Чому ти мене поцілував?	Waarom zoende je me?	поцілував	0	0
У наступному році мені буде шістнадцять років.	Volgend jaar word ik zestien jaar.	шістнадцять	0	0
Ти не хотів би зі мною потанцювати?	Wil je met me dansen?	потанцювати	0	0
Цей кондиціонер споживає багато електроенергії.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	кондиціонер	0	0
Давай кудись сходимо.	Laten we ergens heen gaan.	сходимо	0	0
Ми купили фунт чаю.	We hebben een pond thee gekocht.	фунт	0	0
Я зайнята домашнім завданням.	Ik heb het druk met huiswerk.	завданням	0	0
Газети, телебачення та радіо називаються ЗМІ.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	називаються	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug.	животі	0	0
Шах і мат!	Schaakmat!	мат	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	увійде	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Veel meisjes zijn gek op deze zanger.	дівчатам	0	0
В таку погоду ми залишаемося вдома і граємо в карти.	Met zulk weer blijven we thuis en kaarten we.	погоду	0	0
Собака вкусив чоловіка.	De hond beet de man.	вкусив	0	0
Я не лиса.	Ik ben niet kaal.	лиса	0	0
Ви запізнилися.	Jullie zijn laat.	запізнилися	0	0
Він створив дизайн цього автомобіля.	Hij ontwierp de auto.	дизайн	0	0
Не треба соромитися.	Je hoeft je niet te schamen.	соромитися	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden.	зарплата	0	0
Я зараз співаю.	Ik zing nu.	співаю	0	0
Вони актори.	Zij zijn acteurs.	актори	0	0
У тебе дуже сексуальні ніжки.	Je hebt erg sexy benen.	ніжки	0	0
Він сильніший, ніж ви.	Hij is sterker dan u.	сильніший	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwman.	бабу	0	0
От халепа!	Verdorie!	халепа	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	лізти	0	0
Він продає овочі.	Hij verkoopt groente.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	Eigendom is diefstal.	крадіжка	0	0
Ти мене зрадила. Чому?	Je verraadde me. Waarom?	зрадила	0	0
Він говорить угорською, а вона — німецькою.	Hij spreekt Hongaars en zij spreekt Duits.	німецькою	0	0
Ти ставиш багато запитань.	Je stelt een heleboel vragen.	ставиш	0	0
Я був відсутній учора на роботі.	Ik was gisteren op het werk afwezig.	відсутній	0	0
Це його слабке місце.	Dat is zijn zwakke plek.	слабке	0	0
Я стурбований.	Ik maak me zorgen.	стурбований	0	0
Фізика — мій улюблений предмет.	Natuurkunde is mijn favoriete vak.	фізика	0	0
Чому ти така засмучена?	Waarom ben je zo verdrietig?	засмучена	0	0
Іран — це не Ірак.	Iran is geen Irak.	іран	0	0
Мері подобалася Тому.	Tom vond Maria leuk.	подобалася	0	0
Хай буде проклятий той, хто винайшов війну.	Vervloekt degene die oorlog heeft uitgevonden.	винайшов	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Deze rite is deel van hun religie.	релігії	0	0
Ми прямуємо на північ.	We gaan naar het noorden.	прямуємо	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Er is veel criminaliteit in grote steden.	містах	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	сімдесят	0	0
У мене коротка зачіска.	Mijn haar is kort.	зачіска	0	0
Кава занадто міцна.	De koffie is te sterk.	міцна	0	0
Маленька чашка кави коштує два євро.	Een kleine kop koffie kost twee euro.	чашка	0	0
Бідолашна дівчина осліпла.	Het arme meisje werd blind.	бідолашна	0	0
Том прибуває сьогодні.	Tom komt vandaag aan.	прибуває	0	0
Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur.	знаходжу	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Vrouwen zijn er om bemind te worden, niet om begrepen te worden.	розуміли	0	0
Я попав під дощ і промок.	Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	попав	0	0
Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is.	улюблених	0	0
Він сміявся.	Hij lachte.	сміявся	0	0
Я про це не турбуюся.	Ik maak me er geen zorgen over.	турбуюся	0	0
Книжка зелена.	Het boek is groen.	зелена	0	0
Санта Клаус — китаєць.	De kerstman is Chinees.	китаєць	0	0
Парагвай — країна в Південній Америці.	Paraguay is een land in Zuid-Amerika.	південній	0	0
У холодильнику не залишилося їжі.	Er is geen restje eten in de koelkast.	холодильнику	0	0
Я читаю комікси.	Ik lees stripboeken.	комікси	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	ями	0	0
Сьогодні День незалежності.	Vandaag is het Onafhankelijkheidsdag.	незалежності	0	0
Бик — це самець корови.	De os is het mannetje van de koe.	бик	0	0
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	рейтинг	0	0
Здається, діти втомилися від плавання.	Volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen.	плавання	0	0
Усі ставилися до неї як до принцеси.	Iedereen behandelde haar als een prinses.	принцеси	0	0
Що ти зробив з моєю книгою?	Wat heb je met m'n boek gedaan?	книгою	0	0
Вона мені сказала, що любить піцу.	Zij vertelde me dat ze van pizza hield.	піцу	0	0
Скільки це буде коштувати?	Wat gaat het kosten?	коштувати	0	0
Англійська непроста мова для нас.	Engels is voor ons niet gemakkelijk.	англійська	0	0
Не питайте у нього, хто він такий.	Vraag hem niet wie hij is.	питайте	0	0
Ми вчили французьку.	We hebben Frans geleerd.	вчили	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld.	середньої	0	0
Ця книжка написана англійською.	Dit boek is geschreven in het Engels.	написана	0	0
Штори закриті.	De gordijnen zijn dicht.	закриті	0	0
Том варить яйце.	Thomas kookt een ei.	варить	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Duitsland is een parlementaire republiek.	республіка	0	0
Я замовила піцу.	Ik heb pizza besteld.	замовила	0	0
Скільки у цій печері кажанів?	Hoeveel vleermuizen zitten er in deze grot?	печері	0	0
У кроликів довгі вуха.	Konijnen hebben lange oren.	кроликів	0	0
Звільни мене!	Laat me vrij!	звільни	0	0
Пиво — моє паливо.	Bier is mijn brandstof.	паливо	0	0
Я чую музику фургона продавця морозива.	Ik hoor de muziek uit de ijswagen.	фургона	0	0
Чеки приймаються.	We accepteren cheques.	чеки	0	0
Якість важливіша за кількість.	Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Rubén is vader van drie kinderen.	рубен	0	0
Я маю старшого брата.	Ik heb een oudere broer.	старшого	0	0
Цей роман складається з трьох частин.	Deze roman bestaat uit drie delen.	частин	0	0
Усі люди дихають повітрям.	Alle mensen ademen lucht.	повітрям	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.	бібліотеку	0	0
Столиця Мексики є найбільшим містом Латинської Америки.	De hoofdstad van Mexico is de grootste stad van Latijns-Amerika.	найбільшим	0	0
Красно дякую.	Heel erg bedankt.	красно	0	0
Обидві вимови правильні.	Beide uitspraken zijn juist.	правильні	0	0
Нам тоді було вісімнадцять.	We waren toen achttien.	вісімнадцять	0	0
Том чудовий працівник.	Tom is een goede werker.	працівник	0	0
Я німецький архітектор.	Ik ben een Duitse architect.	німецький	0	0
Він обожнює рибалити.	Zij houdt van vissen.	обожнює	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama is de eerste zwarte president in het Witte Huis.	обама	0	0
Перейдемо вулицю.	Laten we de straat oversteken.	перейдемо	0	0
Звичайно я іду додому о четвертій годині.	Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.	четвертій	0	0
Це щось серйозне?	Is het iets ernstigs?	серйозне	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Soldaten zijn aan gevaar gewend.	звикли	0	0
Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	Deze rite is deel van hun religie.	ритуал	0	0
У шаховій партії обидва гравці ходять по черзі.	In een schaakpartij doen beide spelers om beurten een zet.	гравці	0	0
Крига занадто тонка, щоб кататися на ковзанах.	Het ijs is te dun om op te schaatsen.	тонка	0	0
Широкими лініями на карті позначені дороги.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	карті	0	0
Коти - нічні тварини.	Katten zijn nachtactief.	нічні	0	0
Практика - шлях до досконалості.	Oefening baart kunst.	практика	0	0
Сніг припинив падати годину тому.	Een uur geleden stopte het met sneeuwen.	припинив	0	0
Італійці вважають, що перекладачі — зрадники.	Volgens de Italianen zijn vertalers verraders.	зрадники	0	0
У лютому йому буде сімнадцять.	In februari wordt hij zeventien.	сімнадцять	0	0
У мене болять вуха.	Ik heb oorpijn.	болять	0	0
Читайте газети кожен день, бо інакше Ви не будете в курсі останніх новин.	Lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws.	читайте	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	освіту	0	0
Розбудіть мене завтра о шостій ранку, будь ласка.	Wek me morgenochtend om zes uur alsjeblieft.	шостій	0	0
Тобі не втікти.	Je kan niet wegrennen.	втікти	0	0
У мене алергія на твого собаку.	Ik ben allergisch voor jouw hond.	алергія	0	0
Я не люблю перекладати довгі речення.	Ik houd er niet van om lange zinnen te vertalen.	речення	0	0
Картоплі фрі, будь ласка.	Wat frietjes, alsjeblieft.	картоплі	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!	сторінка	0	0
Він заробляє втричі більше, ніж я.	Hij verdient drie keer meer dan ik.	заробляє	0	0
Вона молодша з двох дівчат.	Van de twee meisjes is zij de jongste.	молодша	0	0
Я розраховую на вашу допомогу.	Ik reken op uw hulp.	розраховую	0	0
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.	Ik heb nog nooit een echte diamant gezien.	діамантів	0	0
Том танцював.	Tom was aan het dansen.	танцював	0	0
Ми мали дерев'яні човни.	We hadden houten boten.	човни	0	0
Маю сумнів.	Dat betwijfel ik.	сумнів	0	0
Ви сьогодні краще почуваєтеся?	Voelen jullie je beter vandaag?	почуваєтеся	0	0
Сонце зайшло за гору.	De zon is ondergegaan achter een berg.	зайшло	0	0
Вже майже полудень.	Het is bijna 12 uur.	полудень	0	0
Я можу йому довіритися?	Kan ik hem vertrouwen?	довіритися	0	0
Я хочу полетіти на Марс.	Ik wil naar Mars gaan.	полетіти	0	0
У вас є закуски?	Hebt u tapas?	закуски	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham is Engels.	англієць	0	0
Ми не можемо спати через галас.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	галас	0	0
Вони японці чи китайці?	Zijn zij Japans of Chinees?	японці	0	0
Ми приймаємо чеки.	We accepteren cheques.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Piraten drinken nooit water.	пірати	0	0
Зачини двері.	Sluit de deur.	зачини	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Tom stuurde ons kerstcadeaus.	надіслав	0	0
Ваш замок атакують.	Uw kasteel wordt aangevallen	атакують	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	чекаючи	0	0
Вона була зачарована його посмішкою.	Ze was betoverd door zijn glimlach.	посмішкою	0	0
Я наставник Тома.	Ik ben Toms mentor.	наставник	0	0
Його мати хвилюється за нього.	Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.	хвилюється	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	De wekker wekt me om zeven uur.	будильник	0	0
Світ жорстокий.	De wereld is wreed.	жорстокий	0	0
Том не мешкає в Бостоні.	Tom woont niet in Boston.	мешкає	0	0
Де асистент Тома?	Waar is Toms assistent?	асистент	0	0
Коти їдять кажанів, або кажани їдять мишей?	Eten katten vleermuizen of eten vleermuizen katten?	коти	0	0
Спека.	Het is heet.	спека	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Hij mist zijn gezin.	сумує	0	0
Я збираю яблука.	Ik pluk appels.	збираю	0	0
Можеш сідати.	Je kan gaan zitten.	сідати	0	0
Ця традиція зародилася в Китаї.	Deze traditie is ontstaan in China.	традиція	0	0
З Днем Святого Валентина!	Fijne Valentijnsdag!	валентина	0	0
Доведи це.	Bewijs het.	доведи	0	0
Співай з нами.	Zing mee.	співай	0	0
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	витратити	0	0
Ти молився.	Je was aan het bidden.	молився	0	0
Він переїхав до Канади.	Hij verhuisde naar Canada.	канади	0	0
Чоловіки не плачуть.	Mannen huilen niet.	плачуть	0	0
Ця мелодія знайома багатьом японцям.	Deze melodie is bekend bij veel Japanners.	мелодія	0	0
Не зачиняй двері.	Sluit de deur niet.	зачиняй	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	штати	0	0
Ніхто не звернув уваги на його попередження.	Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing.	звернув	0	0
Ця домашня миша сіра.	Deze huismuis is grijs.	домашня	0	0
Додай трохи молока.	Voeg wat melk toe.	додай	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на автобус.	Schiet op, anders mis je de bus.	встигнеш	0	0
Обама — перший чорношкірий президент у Білому домі.	Obama is de eerste zwarte president in het Witte Huis.	білому	0	0
Він не сумнівався в тому, що Бен був причетний до злочину.	Hij twijfelde er niet aan dat Ben iets te maken had met de misdaad.	причетний	0	0
Комп'ютери роблять із людей ідіотів.	Computers maken mensen dom.	ідіотів	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	лісом	0	0
Я можу їсти комах.	Ik kan insecten eten.	комах	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	згорів	0	0
Вони готують без солі.	Zij koken zonder zout.	готують	0	0
У вас є хвилинка часу?	Heeft u een ogenblik?	хвилинка	0	0
Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	союзників	0	0
Сто років називають віком.	100 jaar wordt een eeuw genoemd.	віком	0	0
У Ріо вже є метро.	Er is al een metro in Rio.	ріо	0	0
Кімната Тома пуста.	Toms kamer is leeg.	пуста	0	0
Ліки прискорили процес росту.	De medicijnen versnelden het groeiproces.	росту	0	0
Його аргумент був далеко не раціональний.	Zijn argument was verre van rationeel.	аргумент	0	0
Він осліп.	Hij werd blind.	осліп	0	0
Я нетямлюся від футболу.	Ik ben gek op voetbal.	футболу	0	0
Діти мають слухатися батьків.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	слухатися	0	0
Том жирний.	Tom is dik.	жирний	0	0
Припиніть мене ображати.	Stop met mij te beledigen.	ображати	0	0
Весь світ спостерігає.	De hele wereld kijkt toe.	спостерігає	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	De zomervakantie is te snel voorbij.	канікули	0	0
Письменник, чиє ім'я я весь час забуваю, народився в Кельні.	De schrijver wiens naam ik altijd vergeet, is in Keulen geboren.	забуваю	0	0
Солодких снів, Шоне.	Slaap zacht, Sean.	солодких	0	0
Справи у Тома йдуть пречудово.	Het gaat heel goed met Tom.	пречудово	0	0
Не сунь носа до чужого проса.	Steek je neus niet in andermans zaken.	чужого	0	0
Поговорімо англійською.	Laten we Engels praten.	поговорімо	0	0
Я навчився кататися на велосипеді, коли мені було шість.	Ik heb leren fietsen toen ik zes was.	велосипеді	0	0
Я витратила всі гроші.	Ik heb al het geld uitgegeven.	витратила	0	0
Подивися на будинок з червоним дахом.	Kijk naar het huis met het rode dak.	червоним	0	0
Лев — цар звірів.	De leeuw is de koning van de dieren.	цар	0	0
Я залишаюся.	Ik blijf.	залишаюся	0	0
Вона відклала поїздку в Мехіко.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	поїздку	0	0
Я хочу купити яхту.	Ik wil een jacht kopen.	яхту	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Veertig mensen waren aanwezig.	присутні	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	призначена	0	0
Я із західного узбережжя.	Ik kom van de westkust.	західного	0	0
Том був у шоці.	Tom was gechoqueerd.	шоці	0	0
Мені потрібний рушник.	Ik heb een handdoek nodig.	рушник	0	0
Продано!	Verkocht!	продано	0	0
Він гострий.	Hij is scherp.	гострий	0	0
Трубкозуб схожий на свиню.	Een aardvarken lijkt op een varken.	свиню	0	0
Ти куриш сигари?	Rook je sigaren?	куриш	0	0
У тебе вже є борода?	Heb je al een baard?	борода	0	0
Я не можу згадати мелодію цієї пісні.	Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	мелодію	0	0
Чим ти займалася вчора ввечері?	Wat hebt ge gisteravond gedaan?	займалася	0	0
У Білорусі живуть представники різних релігій.	In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.	представники	0	0
Скільки вони коштують?	Hoeveel kosten ze?	коштують	0	0
Добрі традиції треба зберігати.	Goede tradities moeten behouden worden.	традиції	0	0
Птахи співають на деревах.	De vogels zingen in de bomen.	деревах	0	0
Чому ви питаєте?	Waarom vragen jullie?	питаєте	0	0
Принцеса зняла рукавички.	De prinses deed haar handschoenen uit.	зняла	0	0
Їхній одяг досить схожий на одяг наших предків.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	предків	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	відсутності	0	0
Ця пісня досить популярна в Японії.	Dit lied is erg geliefd in Japan.	популярна	0	0
Бразилія була колонією Португалії.	Brazilië was een Portugese kolonie.	бразилія	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Ik herinner me vaak aan mijn gelukkige jeugd.	щасливе	0	0
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.	Ik geloof niet dat zwarte katten ongeluk brengen.	кішки	0	0
Тома вчора показували по телевізору.	Tom was gisteren op tv.	показували	0	0
Заняття у школі починаються о восьмій тридцять.	Onze school begint om acht uur dertig.	восьмій	0	0
Невинність - чудова річ.	Onschuld is een schone zaak.	невинність	0	0
Зараз пів на десяту.	Het is half tien.	десяту	0	0
Наскільки я знаю, він чесна людина.	Bij mijn weten is hij eerlijk.	чесна	0	0
Усі мріють.	Iedereen droomt.	мріють	0	0
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.	De twee mannen hebben elkaar van man tot man ontmoet.	лицем	0	0
Одинадцята година мене влаштує.	Om elf past me goed.	влаштує	0	0
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?	Zou u alstublieft het licht willen aandoen?	включити	0	0
Нам потрібні експерти.	We hebben experts nodig.	експерти	0	0
Після зими приходить весна.	Na de winter komt de lente.	зими	0	0
Можна я тебе поцілую?	Mag ik je een kus geven?	поцілую	0	0
Цей чай добре смакує.	Deze thee smaakt goed.	смакує	0	0
Я неправий?	Heb ik het mis?	неправий	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	лук	0	0
Чому стільки ненависті?	Waarom zoveel haat?	ненависті	0	0
Дощ ллє як з ринви.	Het regent dat het giet.	ллє	0	0
Хто винайшов караоке?	Wie heeft karaoke uitgevonden?	караоке	0	0
Де пульт?	Waar is de afstandsbediening?	пульт	0	0
Африка - материк, а Гренландія - ні.	Afrika is een continent, maar Groenland niet.	африка	0	0
Зараз я втомлений.	Ik ben moe nu.	втомлений	0	0
Ти вмієш водити машину?	Kun je autorijden?	водити	0	0
Яка в тебе професія?	Wat is je beroep?	професія	0	0
У вас є щось дешевше?	Hebben jullie iets goedkopers?	дешевше	0	0
Останні досягнення в медицині дивовижні.	De nieuwste vorderingen van de geneeskunde zijn merkwaardig.	дивовижні	0	0
Том працює в італійській фірмі.	Tom werkt voor een Italiaans bedrijf.	фірмі	0	0
Ти остання, кого я очікувала зустріти.	Je bent de laatste persoon die ik verwachtte te ontmoeten.	очікувала	0	0
Хто ця жіночка?	Wie is deze dame?	жіночка	0	0
Том відвезе тебе до аеропорту.	Tom zal je naar de luchthaven voeren.	відвезе	0	0
Який прогноз?	Wat is de prognose?	прогноз	0	0
Том відвіз Мері до Бостона.	Tom reed Maria naar Boston.	відвіз	0	0
Де бібліотека?	Waar is de bibliotheek?	бібліотека	0	0
Я не підліток.	Ik ben geen tiener.	підліток	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	монстрів	0	0
Я не їжджу до школи на автобусі.	Ik ga niet met de bus naar school.	їжджу	0	0
Він був хоробрий.	Hij was dapper.	хоробрий	0	0
Це надзвичайно корисна річ.	Het is een ontzettend nuttig voorwerp.	корисна	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Wij kijken alle dagen tv.	дивимося	0	0
Місяць сяє.	De maan schijnt.	сяє	0	0
Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!	Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd!	знаменитий	0	0
Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	Om hun weg in het bos te vinden, hebben toeristen een kompas nodig.	компас	0	0
Вона з Німеччини.	Zij komt uit Duitsland.	німеччини	0	0
Вчора вночі мені наснився дивний сон.	Ik had een rare droom vannacht.	наснився	0	0
Міккі Маус — миша.	Mickey Mouse is een muis.	маус	0	0
Морська вода солона на смак.	Zeewater smaakt zout.	морська	0	0
Мозок має складну структуру.	De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.	структуру	0	0
Ви всі боягузи.	Ge zijt allemaal lafaards.	боягузи	0	0
Це коштуватиме 30 €.	Dat wordt dan dertig euro.	коштуватиме	0	0
Я телефоную з Німеччини.	Ik bel vanuit Duitsland.	телефоную	0	0
Я вірю, що Елвіс все ще живий.	Ik geloof dat Elvis nog leeft.	елвіс	0	0
Прошу дві склянки яблучного соку.	Twee glazen appelsap alstublieft.	склянки	0	0
Ти любиш слонів.	Je bent dol op olifanten.	слонів	0	0
Картопля дуже дешева.	Aardappelen zijn zeer goedkoop.	картопля	0	0
Цей контракт набирає чинності з опівночі.	Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht.	набирає	0	0
"Нігер" — образливе слово.	"Neger" is een offensief woord.	нігер	0	0
У Тома британський акцент.	Tom heeft een Brits accent.	британський	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.	шедевр	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	конкурсі	0	0
Чого Івась не навчився, того Іван не буде знати.	Jong geleerd is oud gedaan.	іван	0	0
Орел летить небом.	Een adelaar vliegt door de lucht.	небом	0	0
Я палю цигарки.	Ik rook sigaretten.	цигарки	0	0
Вона відсутня в школі вже п'ять днів.	Ze is al vijf dagen niet op school.	відсутня	0	0
Ви виглядаєте хворим.	U ziet er ziek uit.	хворим	0	0
Мій улюблений вид спорту — футбол.	Voetbal is mijn lievelingssport.	спорту	0	0
Ти віриш у вічне життя після смерті?	Geloof je in het eeuwige leven na de dood?	вічне	0	0
Німецька, нідерландська, норвезька та англійська — германські мови.	Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen.	німецька	0	0
Його дружина вчить мене італійської.	Zijn vrouw leert me Italiaans.	вчить	0	0
Що таке НЛО?	Wat is een ufo?	нло	0	0
Чудового дня!	Prettige dag!	чудового	0	0
Мій годинник поспішає на п'ять хвилин.	Mijn klok loopt vijf minuten voor.	поспішає	0	0
Том втратив тридцять кілограмів.	Tom verloor 30 kilogram.	кілограмів	0	0
У мене грип.	Ik heb griep.	грип	0	0
Годі вже скаржитися.	Hou op met klagen.	скаржитися	0	0
У дівчинки є мишка.	Het meisje heeft een muis.	мишка	0	0
Доля сприяє сміливим.	Het geluk staat de dapperen bij.	сміливим	0	0
Я не хочу, щоб наді мною сміялися.	Ik wil niet uitgelachen worden.	сміялися	0	0
Я хочу блакитний, червоний та чорний олівець.	Ik wil een blauwe, een rode en een zwarte potlood.	блакитний	0	0
Вона взяла участь у конкурсі краси.	Zij nam deel aan een schoonheidswedstrijd.	краси	0	0
Він не плакав на її похороні.	Hij heeft niet gehuild op haar begrafenis.	похороні	0	0
Я буду вільною.	Ik zal vrij zijn.	вільною	0	0
Він легко розв'язав цю задачу.	Hij loste die opgave met gemak op.	задачу	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	екзамени	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	пасажирів	0	0
Я був у спортзалі.	Ik was in de sportschool.	спортзалі	0	0
О, тут метелик!	O, hier zit een vlinder!	метелик	0	0
Я ніколи не бачила червоного холодильника.	Ik heb nog nooit een rode koelkast gezien.	холодильника	0	0
Наш літак летів понад хмарами.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	летів	0	0
Принесіть шапку.	Breng een hoed.	шапку	0	0
Том не ідіот, а Мері — ідіотка.	Tom is niet stom, maar Maria wel.	ідіотка	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	ятниця	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	світова	0	0
Він дав коту молока.	Hij gaf de kat wat melk.	коту	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Ik verzamel zilveren theelepels.	ложки	0	0
Я надаю перевагу червоному.	Ik geef de voorkeur aan rood.	червоному	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Моя мама про це не згадувала.	Mijn moeder repte er niet over.	згадувала	0	0
Том та Мері переїхали до Австралії.	Tom en Maria zijn naar Australië verhuisd.	переїхали	0	0
Я бачила змію.	Ik zag een slang.	змію	0	0
Можна ввімкнути телевізор?	Mag ik de televisie aanzetten?	ввімкнути	0	0
Це моя адреса електронної пошти.	Dit is mijn e-mailadres.	пошти	0	0
Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	John speelde gitaar en zijn vrienden zongen.	співали	0	0
Я німецький архітектор.	Ik ben een Duitse architect.	архітектор	0	0
Банан жовтий.	Een banaan is geel.	банан	0	0
У Сари тридцять одна ручка.	Sara heeft eenendertig stiften.	сари	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Ze noemde haar beer Ted.	ведмедя	0	0
Медсестра пояснить тобі, як це робиться.	De verpleegster zal je uitleggen hoe dat moet.	пояснить	0	0
Німецькі зими холодні.	Duitse winters zijn koud.	холодні	0	0
Мої батьки тільки що приїхали на станцію.	Mijn ouders zijn net op het station aangekomen.	станцію	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Mijn vader reist graag met het vliegtuig.	полюбляє	0	0
У нас із Томом немає нічого спільного.	Tom en ik hebben niets met elkaar gemeen.	томом	0	0
Я спалила папір.	Ik verbrandde het papier.	спалила	0	0
Чому люди вчиняють самогубства?	Waarom plegen mensen zelfmoord?	самогубства	0	0
Мої батьки думають, що я вивчаю медицину.	Mijn ouders denken dat ik geneeskunde studeer.	медицину	0	0
Я стрілятиму.	Ik zal schieten.	стрілятиму	0	0
Том рахував.	Tom telde.	рахував	0	0
Ми не маємо телевізора.	Wij hebben geen televisie.	телевізора	0	0
Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	планує	0	0
Мати сердиться, що ми з тобою друзі.	Mijn moeder is boos omdat ik met jou bevriend ben.	сердиться	0	0
Зателефонуй додому!	Bel naar huis!	зателефонуй	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	олександр	0	0
Мій батько був деревом.	Mijn vader was een boom.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Ik eet tofoe.	тофу	0	0
Том більше ніколи мені не телефонує.	Tom belt me ​​nooit meer.	телефонує	0	0
Вони були солдатами.	Ze waren soldaten.	солдатами	0	0
Ми продаємо апельсиновий сік.	Wij verkopen sinaasappelsap.	продаємо	0	0
Нещасний випадок стався позавчора.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	позавчора	0	0
Чайник закипів.	De ketel kookt.	чайник	0	0
Яблуко впало!	De appel viel.	впало	0	0
Усі були здивовані.	Iedereen was verbaasd.	здивовані	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	наполеон	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	Het gerucht bleek vals te zijn.	виявилася	0	0
Я боюся павуків.	Ik ben bang voor spinnen.	павуків	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	вході	0	0
Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	Volgende zomer wil ik naar Hawaï.	гаваї	0	0
В цій книжці бракує двох сторінок.	Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	сторінок	0	0
У холодильнику є щось попити?	Is er iets te drinken in de frigo?	попити	0	0
Я маю онука, що живе в Бостоні.	Ik heb een kleinzoon die in Boston woont.	онука	0	0
Я зробив багато дурних помилок.	Ik maakte veel stomme fouten.	дурних	0	0
Самі знайшов намисто.	Sami vond de halsketting.	намисто	0	0
Качка їла ананас.	De eend at ananas.	качка	0	0
Вони замовили велику піцу.	Ze bestelden een grote pizza.	замовили	0	0
Вона перейшла вулицю.	Ze ging de straat over.	перейшла	0	0
Троянди сині?	Zijn rozen blauw?	сині	0	0
Він полагодив сітку.	Hij repareerde het net.	полагодив	0	0
Музика нудна.	Muziek is saai.	нудна	0	0
Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	обіцяє	0	0
Охолонь!	Ga afkoelen!	охолонь	0	0
Не кажи нічого іноземній пресі.	Zeg niets aan de buitenlandse pers.	пресі	0	0
Я музикант.	Ik ben een muzikant.	музикант	0	0
Я маю невеликі очі.	Ik heb kleine ogen.	невеликі	0	0
Том фермер.	Tom is een boer.	фермер	0	0
Найбільший вулкан у Європі називається Етна.	De hoogste vulkaan van Europa heet Etna.	вулкан	0	0
Ви їсте рис кожного дня?	Eet u elke dag rijst?	їсте	0	0
Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	роблячи	0	0
Я не лисий.	Ik ben niet kaal.	лисий	0	0
Не треба ставити віз перед конем.	Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	конем	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Ik ben Ricardo, ben 33 en ik woon in Rio.	рікардо	0	0
Скільки ви тут проведете часу?	Hoelang blijft u hier?	проведете	0	0
Я не приготувала жодної промови.	Ik heb geen toespraak voorbereid.	промови	0	0
Ціна вірна.	De prijs is juist.	вірна	0	0
Я не люблю їталійські страви.	Ik hou niet van Italiaans eten.	страви	0	0
Запиши своє ім'я тут.	Schrijf je naam hier op.	запиши	0	0
Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	помилково	0	0
Том має приватну яхту.	Tom heeft een privéjacht.	приватну	0	0
У нас немає Папи Римського!	Wij hebben geen paus!	папи	0	0
Поволі, будь ласка.	Langzaam alsjeblieft.	поволі	0	0
Будьте ласкаві, поясніть, як туди добратися.	Kunt u alstublieft uitleggen hoe ik daar kom?	добратися	0	0
Це не павук, це монстр!	Dit is geen spin, het is een monster!	павук	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet.	солодко	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland.	північна	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	Ze sneed de appel in tweeën.	навпіл	0	0
Де знаходиться посольство Єгипту?	Waar is de Egyptische ambassade?	єгипту	0	0
Ось чому ти найліпший.	Daarom ben jij de beste.	найліпший	0	0
У неї семеро синів.	Zij heeft zeven zonen.	семеро	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	Prins Charles heeft grote oren.	чарльза	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	Ik heb nog nooit een rode koelkast gezien.	червоних	0	0
Виступати публічно — це важко.	Spreken in het openbaar is moeilijk.	публічно	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is.	полом	0	0
Вибачте, я заблукав.	Pardon, ik ben verdwaald.	заблукав	0	0
Вони занадто зайняті взаємною боротьбою щоб перейматися спільними ідеалами.	Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren.	перейматися	0	0
Мідь та серебро — метали.	Koper en zilver zijn beide metalen.	серебро	0	0
У мене немає облікового запису на цих форумах.	Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	запису	0	0
Моя сестра закохана у мою найкращу подругу.	Mijn zus is verliefd op mijn beste vriendin.	найкращу	0	0
Скільки років цьому зоопарку?	Hoe oud is deze dierentuin?	зоопарку	0	0
Я не місцева.	Ik ben niet van hier.	місцева	0	0
Поліцейський був п'яним.	De politieagent was dronken.	яним	0	0
Він офіціант та актор.	Hij is ober en acteur.	офіціант	0	0
Це черепаха Тома. Її звуть Мері.	Dit is Toms schildpad. Haar naam is Maria.	черепаха	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Hoe kan men het ziekenhuis bereiken met de bus?	проїхати	0	0
Том має гучний голос.	Tom heeft een luide stem.	гучний	0	0
Її чоловік чудовий повар.	Haar man is een uitstekend kok.	повар	0	0
Напишіть, будь ласка, ручкою.	Schrijf alstublieft met een pen.	напишіть	0	0
Всі трагедії закінчуються смертю.	Alle treurspelen eindigen met een dood.	трагедії	0	0
Мері — морський їжак.	Mary is een zeeëgel.	морський	0	0
Залізо — корисний метал.	IJzer is een nuttig metaal.	залізо	0	0
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	Ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Een molecuul bestaat uit atomen.	атомів	0	0
Я занадто низький.	Ik ben te klein.	низький	0	0
Маю двох псів. Один - білий, а другий - чорний.	Ik heb twee honden. De ene is wit, de andere zwart.	псів	0	0
Здається, діти втомилися від плавання.	Volgens mij zijn de kinderen moe van het zwemmen.	втомилися	0	0
Сіль скінчилася.	Er is geen zout meer.	скінчилася	0	0
Я про неї високої думки.	Ik heb een hoge dunk van haar.	високої	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Мені подобається класична музика.	Ik hou van klassieke muziek.	класична	0	0
Том — дуже талановитий барабанщик.	Tom is een zeer getalenteerde drummer.	талановитий	0	0
У кожної країни є державний прапор.	Elk land heeft zijn nationale vlag.	державний	0	0
В цій книжці бракує двох сторінок.	Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	книжці	0	0
Угорщина знаходиться у Центральній Європі.	Hongarije ligt in Midden-Europa.	центральній	0	0
Том любить грецький йогурт.	Tom houdt van Griekse yoghurt.	йогурт	0	0
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	стежка	0	0
Подивися на будинок з червоним дахом.	Kijk naar het huis met het rode dak.	дахом	0	0
Я вчила французьку в школі.	Ik heb Frans op school geleerd.	вчила	0	0
Мені дуже подобається дівчина, з якою я познайомилася учора вдень.	Het meisje dat ik gistermiddag leerde kennen, vind ik erg leuk.	познайомилася	0	0
Том усе заперечує.	Tom ontkent alles.	заперечує	0	0
Я голубий, і що далі?	Ik ben gay, dus?	голубий	0	0
Вона спробувала приховати свою лють.	Zij probeerde haar boosheid te verbergen.	спробувала	0	0
Небезпечно бавитися поруч із вогнем.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	бавитися	0	0
Вона повернула словник.	Zij gaf het woordenboek terug.	повернула	0	0
Не засинай.	Val niet in slaap.	засинай	0	0
Маєш запальничку?	Heb je een aansteker?	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Iemand heeft Tom vergiftigd.	отруїв	0	0
Де знаходиться посольство Ірландії?	Waar is de Ierse ambassade?	ірландії	0	0
Місто бомбардували ворожі літаки.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	ворожі	0	0
Горіло зелене світло.	Het licht was groen.	зелене	0	0
Мій батько рідко палить.	Mijn vader rookt zelden.	палить	0	0
Не розмовляй зі мною.	Praat niet tegen mij!	розмовляй	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	південна	0	0
Я вчора купив кота в мішку.	Ik heb gisteren een kat in de zak gekocht.	мішку	0	0
Собаки терпіти не можуть котів.	Honden haten katten.	котів	0	0
Я відмовляюся їсти молочні продукти.	Ik weiger zuivel te eten.	відмовляюся	0	0
Чому ти мокра?	Waarom ben je nat?	мокра	0	0
Надниркові залози виділяють адреналін.	De bijnieren scheiden adrenaline uit.	адреналін	0	0
Я вже кілька років не малював.	Ik heb al jaren niet getekend.	малював	0	0
Я хвилювався за твоє здоров'я.	Ik heb me zorgen gemaakt over je gezondheid.	хвилювався	0	0
Гадаєш, риби чують?	Denk jij dat vissen kunnen horen?	чують	0	0
Міссісіпі — глибока та широка річка.	De Mississippi is een diepe en brede rivier.	міссісіпі	0	0
Я розбила телефон.	Ik heb mijn telefoon gebroken.	розбила	0	0
Том вибачився та пішов.	Tom verontschuldigde zich en ging weg.	вибачився	0	0
Я прокинувся і побачив у кімнаті злодія.	Ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer.	злодія	0	0
Я напився.	Ik ben dronken.	напився	0	0
Ось чому він розлютився.	Daarom werd hij boos.	розлютився	0	0
Я не вірю, що чорні кішки приносять нещастя.	Ik geloof niet dat zwarte katten ongeluk brengen.	приносять	0	0
Я хочу до Північної Кореї.	Ik wil naar Noord-Korea gaan.	кореї	0	0
Мій батько тримає голубів.	Mijn vader houdt duiven.	голубів	0	0
Гавана — столиця Куби.	Havana is de hoofdstad van Cuba.	куби	0	0
Вантажівка збила собаку.	Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	збила	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	Deze fabrieken vervuilen het milieu.	середовище	0	0
Почекай до завтрашнього ранку.	Wacht tot morgenochtend.	завтрашнього	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seoel is de hoofdstad van Zuid-Korea.	південної	0	0
Так, це Ентоні.	Ja, dat is Anthony.	ентоні	0	0
Я бачив, як вона пливе.	Ik zag haar zwemmen.	пливе	0	0
Прийдеш до мене на млинці?	Kom je pannenkoeken bij me eten?	млинці	0	0
Я пішла купатися до річки.	Ik ging zwemmen in de rivier.	купатися	0	0
Я люблю кетчуп.	Ik hou van ketchup.	кетчуп	0	0
Це принизливо.	Het is vernederend.	принизливо	0	0
Том - професійний хокеїст.	Tom is een professionele hockeyspeler.	професійний	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Pardon. Kunt u me zeggen hoe ik bij het station kan komen?	підкажете	0	0
Я маю зачинити вікна.	Ik moet de ramen sluiten.	зачинити	0	0
Столиця Бразилії - Бразиліа.	De hoofdstad van Brazilië is Brasilia.	бразилії	0	0
Мені потрібне легке пальто.	Ik heb een dunne jas nodig.	легке	0	0
Платон мій друг, але істина дорожча.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	істина	0	0
Іноди мені сниться дім.	Soms droom ik over thuis.	сниться	0	0
Він, здається, жив у Іспанії.	Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond.	іспанії	0	0
Ця країна називається Росія.	Dit land heet Rusland.	росія	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?	погуляти	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	явище	0	0
Мені подобається займатися спортом.	Ik vind sporten leuk.	спортом	0	0
Хліб свіжий.	Het brood is vers.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan heeft gezegd dat hij daar morgen zal zijn.	богдан	0	0
Це чистої води марнування часу.	Dat is pure tijdverspilling.	чистої	0	0
Том заточив олівець.	Tom sleep zijn potlood.	олівець	0	0
Ти не худий.	Je bent niet dun.	худий	0	0
Том мешкає по сусідству.	Tom woont hiernaast.	сусідству	0	0
Том теж нервує.	Tom is ook nerveus.	нервує	0	0
Скажи ні наркотикам.	Zeg nee tegen drugs.	наркотикам	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Ze sloeg met de vuist op tafel.	кулаком	0	0
Він на тебе зачекає.	Hij zal op je wachten.	зачекає	0	0
На столі лежить диня.	Op de tafel ligt een meloen.	диня	0	0
У Тома світле волосся та зелені очі.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	світле	0	0
Що ти думаєш про Сполучені Штати?	Wat vind je van de Verenigde Staten?	сполучені	0	0
Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	робіт	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Raak die knop niet aan!	кнопки	0	0
Том задихається.	Tom hijgt.	задихається	0	0
Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is.	моцарт	0	0
Економіка не є точною наукою.	Economie is geen exacte wetenschap.	наукою	0	0
Я переконана.	Ik ben overtuigd.	переконана	0	0
Цей хлопчик подібний на батька.	Dat jongetje lijkt op zijn vader.	подібний	0	0
Хто відкрив радій?	Wie heeft radium ontdekt?	радій	0	0
Цього ранку випала роса.	Vanochtend was er dauw.	випала	0	0
Церква знаходиться на краю містечка.	De kerk staat aan de rand van de stad.	містечка	0	0
Я потонув.	Ik verdronk.	потонув	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Zij gaat elke ochtend onder de douche.	щоранку	0	0
Чи можна тут купити картоплю?	Is het mogelijk om hier aardappelen te kopen?	картоплю	0	0
Коли я прокинувся, падав сніг.	Toen ik wakker werd, sneeuwde het.	падав	0	0
Персики солодкі.	Perziken smaken zoet.	солодкі	0	0
Йди знайди ліхтарик на горищі.	Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	горищі	0	0
Пеніс - один з чоловічих репродуктивних органів.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	органів	0	0
У Канаді холодний клімат.	Canada heeft een koud klimaat.	клімат	0	0
Близнюки допомогли.	De tweeling hielp.	близнюки	0	0
Будь ласка, загасіть цигарку.	Doof uw sigaret a.u.b.	цигарку	0	0
Ти виглядаєш здоровим.	Je ziet er gezond uit.	здоровим	0	0
Ти все ще злишся?	Ben je nog steeds boos?	злишся	0	0
Мені потрібне тепле пальто.	Ik heb een dikke jas nodig.	тепле	0	0
Ти розумніший, ніж здаєшся.	Je bent slimmer dan je eruitziet.	здаєшся	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	лимон	0	0
Я був один у аудиторії.	Ik was alleen in het lokaal.	аудиторії	0	0
До села можна доїхати автобусом.	Je kunt het dorp met de bus bereiken.	доїхати	0	0
Том здавався сердитим.	Tom leek boos.	здавався	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Ik kwam gisteren langs haar huis.	проходив	0	0
Короновірус є небезпечним для дітей?	Is het coronavirus gevaarlijk voor kinderen?	небезпечним	0	0
Я маю попоїсти.	Ik moet eten.	попоїсти	0	0
Коні бігають.	Paarden rennen.	бігають	0	0
У бібліотеці багато божевільних.	In de bibliotheek zijn veel gekken.	божевільних	0	0
Швидко одягайся.	Kleed je snel aan.	одягайся	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	сеул	0	0
Зуби лева гострі.	De tanden van een leeuw zijn scherp.	гострі	0	0
У багатьох країнах смертну кару скасовано.	Veel landen hebben de doodstraf afgeschaft.	скасовано	0	0
Моя улюблена страва — піца.	Mijn lievelingseten is pizza.	страва	0	0
На стіні висить мапа.	Er hangt een kaart aan de muur.	мапа	0	0
Я тут зачекаю.	Ik wacht hier.	зачекаю	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	корея	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	De radioactieve wolk stopte bij de grens.	кордоні	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	монстри	0	0
Як були збудовані піраміди?	Hoe werden de piramides gebouwd?	піраміди	0	0
Я повернулася з відпустки.	Ik ben terug van vakantie.	відпустки	0	0
Чому ти заміжня?	Waarom ben je getrouwd?	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Ik hou van kaaspizza.	сиром	0	0
Я фізик.	Ik ben een natuurkundige.	фізик	0	0
Не копай другому ями, бо сам упадеш.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	копай	0	0
Я була вражена.	Ik was onder de indruk.	вражена	0	0
Енн жити не може без шоколаду.	Ann heeft een zwak voor chocolade.	шоколаду	0	0
Ха-ха-ха!	Hahaha!	ха-ха-ха	0	0
Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	здобув	0	0
Ми всім подобалися.	Iedereen mocht ons.	подобалися	0	0
Том користувався словником.	Tom gebruikte het woordenboek.	користувався	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Ik studeerde hard om het examen te halen.	старанно	0	0
Під час подорожей я зазвичай веду щоденник.	Gewoonlijk hou ik een dagboek bij als ik op reis ga.	подорожей	0	0
У Швеції заборонені тілесні покарання.	Lijfstraffen zijn verboden in Zweden.	заборонені	0	0
Я люблю всі ягоди, особливо полуницю.	Ik hou van alle bessen, vooral aardbeien.	ягоди	0	0
Що читаєте?	Wat lezen jullie?	читаєте	0	0
Чому ти завжди носиш білі сорочки?	Waarom draag je altijd witte overhemden?	сорочки	0	0
Хав'єр ховорить дуже поганою англійською.	Xavier spreekt heel slecht Engels.	поганою	0	0
Якою мовою говорять у Швейцарії?	Welke taal wordt er in Zwitserland gesproken?	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	Er zijn veel toeristen in de stad.	туристів	0	0
Вони сперечалися.	Ze waren aan het redetwisten.	сперечалися	0	0
Золото дорожче від срібла.	Goud is waardevoller dan zilver.	дорожче	0	0
Сніг припинив падати годину тому.	Een uur geleden stopte het met sneeuwen.	падати	0	0
Вона в депресії.	Zij is depressief.	депресії	0	0
Їй щойно виповнилося двадцять.	Ze is net twintig geworden.	виповнилося	0	0
Ви коли-небудь бачили кенгуру?	Heeft u ooit een kangoeroe gezien?	кенгуру	0	0
Вона на восьмому місяці вагітності.	Ze is acht maanden zwanger.	вагітності	0	0
Він завжди жартує.	Hij maakt altijd grapjes.	жартує	0	0
Я не вірю в релігію.	Ik geloof de godsdienst niet.	релігію	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	отрути	0	0
На цій фабриці роблять іграшки.	Die fabriek maakt speelgoed.	фабриці	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	ноти	0	0
Не втрачай надії.	Geef de hoop niet op.	втрачай	0	0
Двадцять років - то великий строк.	Twintig jaar is een lange tijd.	строк	0	0
Вона зробила його багатим.	Ze maakte hem rijk.	багатим	0	0
Я не хотів тебе лякати.	Ik wilde je niet bang maken.	лякати	0	0
На концерті було весело, але в залі було холодно.	Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal.	концерті	0	0
Одна ластівка не робить весни.	Eén zwaluw maakt de lente niet.	весни	0	0
Я не фахівець.	Ik ben geen expert.	фахівець	0	0
Я польський журналіст.	Ik ben een Poolse journalist.	польський	0	0
Я сходжу кров'ю.	Ik ben aan het bloeden.	сходжу	0	0
Це не трубка.	Dit is geen pijp.	трубка	0	0
Мені потрібна велика послуга.	Ik heb een grote gunst nodig.	послуга	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	гідності	0	0
Я розумніший, ніж ви.	Ik ben slimmer dan jullie.	розумніший	0	0
Мені не потрібна тарілка.	Ik heb geen bord nodig.	тарілка	0	0
Годі вже марнувати воду.	Stop met het verspillen van water.	марнувати	0	0
Він безнадійний.	Hij is een hopeloos geval.	безнадійний	0	0
Він детально описав обставини.	Hij beschreef de omstandigheden in detail.	детально	0	0
Я відчуваю сум.	Ik ben bedroefd.	сум	0	0
Перспективи не надто яскраві.	De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	яскраві	0	0
Ця річка не дуже глибока.	Deze rivier is niet erg diep.	глибока	0	0
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	автомобілів	0	0
Том сподівається побачити тебе у жовтні.	Tom hoopt je in oktober te zien.	сподівається	0	0
Я журналіст.	Ik ben een verslaggever.	журналіст	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.	судна	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	стояло	0	0
Його поранили на війні.	Hij raakte gewond in de oorlog.	поранили	0	0
У нього немає температури.	Hij heeft geen koorts.	температури	0	0
Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	Ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol, maar ik drink wel.	надаю	0	0
Пан Като викладає нам англійську.	Meneer Kato leert ons Engels.	като	0	0
Мені цікаво, де він переховується.	Ik vraag me af waar hij zich verstopt.	переховується	0	0
Ви мудрий.	U bent wijs.	мудрий	0	0
Ситуація гірша, ніж нам здавалося.	De situatie is slechter dan we dachten.	гірша	0	0
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.	середня	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.	переспав	0	0
По роботі пізнати майстра.	Aan het werk kent men de meester.	майстра	0	0
Тому подобаються руді.	Tom houdt van roodharigen.	руді	0	0
Звучить підозріло.	Dit klinkt verdacht.	підозріло	0	0
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.	помилитися	0	0
Це сміховинно.	Dat is belachelijk.	сміховинно	0	0
Це жеребець чи кобила?	Is dit een hengst of een merrie?	жеребець	0	0
Ми заблукали.	We zijn verloren.	заблукали	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld.	вища	0	0
Дощ скоро припиниться.	Het zal gauw stoppen te regenen.	припиниться	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	метелики	0	0
Хто ваш улюблений філософ?	Wie is uw lievelingsfilosoof?	філософ	0	0
Я це усвідомлюю.	Ik besef dat.	усвідомлюю	0	0
Том став відомим актором.	Tom is een beroemd acteur geworden.	актором	0	0
Батарея розряджена!	De batterij is leeg!	батарея	0	0
Не кричіть на мене.	Schreeuw niet tegen me.	кричіть	0	0
Обидві сестри — адвокати.	Beide zusjes zijn advocaat.	адвокати	0	0
Мій друг Майк вивчає хімію в Оксфордському університеті.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	хімію	0	0
Том чудовий спортсмен.	Tom is een geweldige atleet.	спортсмен	0	0
Я не пророк.	Ik ben geen profeet.	пророк	0	0
Йди знайди ліхтарик на горищі.	Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	ліхтарик	0	0
Том моряк.	Tom is een matroos.	моряк	0	0
«Гра престолів» — мій улюблений серіал.	Game of Thrones is mijn lievelingsserie.	престолів	0	0
Він повівся як хлопчисько.	Hij gedroeg zich als een kind.	повівся	0	0
Ця вода непридатна для пиття.	Dit water is ondrinkbaar.	пиття	0	0
Будь ласка, пишіть ручкою.	Schrijf alstublieft met een pen.	пишіть	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.	наміру	0	0
Я вирішу, що робити.	Ik zal beslissen wat er gedaan wordt.	вирішу	0	0
Можна я посплю на дивані?	Kan ik op de sofa slapen?	посплю	0	0
Я дивитимуся фільм жахів.	Ik ga een horrorfilm kijken.	жахів	0	0
Том раніше курив.	Tom rookte vroeger.	курив	0	0
Завтра я встану рано.	Morgen sta ik vroeg op.	встану	0	0
Будь обережний. Підлога слизька.	Wees voorzichtig. De vloer is glad.	підлога	0	0
Тепло — одна з форм енергії.	Warmte is een vorm van energie.	форм	0	0
Хутчіш, бо не встигнете на автобус.	Schiet op, anders missen jullie de bus.	встигнете	0	0
Це здається мені цікавим.	Dat lijkt me interessant!	цікавим	0	0
Я хотів би купити дерев'яну ложку.	Ik zou graag een houten lepel willen kopen.	ложку	0	0
Скільки країн в Азії?	Hoeveel landen zijn er in Azië?	азії	0	0
Він хотів, щоб жінка розбудила його рано вранці.	Hij wilde dat zijn vrouw hem 's morgens vroeg zou wakker maken.	розбудила	0	0
Використовуй їх усі.	Gebruik ze allemaal.	використовуй	0	0
Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	Als katten muizen, mauwen ze niet.	мишей	0	0
Гадаю, краще поводитись виховано.	Ik denk dat je je maar beter netjes kunt gedragen.	поводитись	0	0
Не давай обіцянок, яких не можеш додержати.	Maak geen beloftes waar je je niet aan kunt houden.	обіцянок	0	0
Дощ іде з вівторка.	Het is aan het regenen sinds dinsdag.	вівторка	0	0
У кімнаті не було нічого, крім старого стільця.	Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.	стільця	0	0
Диму без вогню не буває.	Waar rook is, is vuur.	диму	0	0
Навіщо ти пофарбувала лавку в червоний колір?	Waarom heb je de bank rood geschilderd?	лавку	0	0
Мій дядько керує готелем.	Mijn oom runt een hotel.	готелем	0	0
Том подарував Мері різдвяний подарунок.	Tom gaf Mary een kerstcadeautje.	різдвяний	0	0
У вас є свіжа полуниця?	Heeft u verse aardbeien?	свіжа	0	0
Я згоден, але в мене є одна умова.	Daar ga ik mee akkoord, maar alleen onder één voorwaarde.	умова	0	0
Я французький принц.	Ik ben een Franse prins.	французький	0	0
В цієї ляльки великі очі.	Deze pop heeft grote ogen.	ляльки	0	0
Хто може допомогти тобі з вивченням німецької?	Wie kan je helpen om Duits te leren?	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Ik heb Dana gezien.	дану	0	0
Де збиті вершки?	Waar is de slagroom?	вершки	0	0
У європейських мовах є багато слів з латинської та грецької мов.	Europese talen hebben veel woorden uit het Latijn en Grieks.	європейських	0	0
Він детально описав обставини.	Hij beschreef de omstandigheden in detail.	описав	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?	обміну	0	0
Обирай!	Kies!	обирай	0	0
У нього роздвоєння особистості.	Hij heeft een tweezijdige persoonlijkheid.	особистості	0	0
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd.	вчинила	0	0
Ти знав, що Том був у Бостоні?	Wist je dat Tom in Boston was?	бостоні	0	0
Коли ти зазвичай прокидаєшся?	Hoe laat sta je normaal op?	прокидаєшся	0	0
Я не встигла на автобус.	Ik miste de bus.	встигла	0	0
Озеро дуже глибоке.	Het meer is heel diep.	глибоке	0	0
Ця річка не забруднена.	Deze rivier is niet vervuild.	забруднена	0	0
Ти можеш торкнутися пальців ніг?	Kan jij je tenen aanraken?	торкнутися	0	0
То було цілком варто клопоту.	Dat was de moeite waard.	клопоту	0	0
Том швидко прибрав у своїй кімнаті.	Tom poetste snel zijn kamer.	прибрав	0	0
Я забув свою адресу електронної скриньки.	Ik ben mijn e-mailadres vergeten.	скриньки	0	0
Я покажу тобі декілька знімків.	Ik zal je wat foto's laten zien.	знімків	0	0
Я чув, як він спустився вниз по сходах.	Ik heb hem naar beneden horen komen.	спустився	0	0
Де знаходиться поштова скринька?	Waar is de brievenbus?	скринька	0	0
Apple — американська компанія.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	американська	0	0
Ця домашня миша сіра.	Deze huismuis is grijs.	сіра	0	0
Тато придбав мені книги.	Papa heeft boeken voor me gekocht.	придбав	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	відра	0	0
Том та Мері познайомились три роки тому в Бостоні.	Tom en Maria hebben elkaar drie jaar geleden in Boston ontmoet.	познайомились	0	0
Вона з ним танцювала.	Ze heeft met hem gedanst.	танцювала	0	0
Він повернувся додому точно о десятій.	Hij kwam precies om tien uur thuis.	десятій	0	0
Цей угорський актор володіє кількома кінотеатрами.	Die Hongaarse acteur bezit enkele bioscopen.	кількома	0	0
Люсі вже телефонувала?	Heeft Lucy al getelefoneerd?	телефонувала	0	0
Наш план зазнав невдачі.	Ons plan faalde.	зазнав	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	природою	0	0
Він швидко оволодів російською.	Hij heeft snel Russisch verworven.	російською	0	0
В мене нормальна температура.	Mijn temperatuur is normaal.	нормальна	0	0
Телевізор руйнує родинне життя.	Televisie verpest het gezinsleven.	руйнує	0	0
У нього була звичка вставати рано.	Hij had de gewoonte om vroeg op te staan.	звичка	0	0
Всі були не в гуморі.	Iedereen was in een slechte bui.	гуморі	0	0
Давайте після уроків пограємо в теніс.	Laten we na schooltijd tennis spelen.	пограємо	0	0
Я полюбляю гриби.	Ik hou van paddenstoelen.	гриби	0	0
Ми нові власники.	Wij zijn de nieuwe eigenaars.	власники	0	0
Виходячи з того, як вони розмовляли, я припустив, що вони одружені.	Afgaand op hoe ze spraken, veronderstelde ik dat ze getrouwd waren.	виходячи	0	0
Я пожартувала.	Ik maakte een grapje.	пожартувала	0	0
Я б хотів покращити свою англійську вимову.	Ik zou iets willen doen om mijn Engelse uitspraak te verbeteren.	покращити	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	міжнародного	0	0
Скарги нічого не змінять.	Klagen zal niets veranderen.	скарги	0	0
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	змушувати	0	0
Не розмовляй під час уроку.	Spreek niet tijdens de les.	уроку	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	вуглецю	0	0
Додайте трохи цукру та вершків.	Voeg een beetje suiker en room toe.	додайте	0	0
Я не здала на права.	Ik ben gezakt voor mijn rijexamen.	здала	0	0
Ми маємо багато конкурентів.	We hebben veel concurrenten.	конкурентів	0	0
Вони приготували сніданок.	Zij maakten ontbijt.	приготували	0	0
Який браузер ти використовуєш?	Welke browser gebruik je?	використовуєш	0	0
Дракони — могутні створіння.	Draken zijn krachtige wezens.	могутні	0	0
Я турист.	Ik ben toerist.	турист	0	0
Я покажу вам кілька фотографій.	Ik zal jullie wat foto's laten zien.	фотографій	0	0
Ти мене налякала.	Je liet me schrikken.	налякала	0	0
Вона впустила олівець.	Zij liet haar potlood vallen.	впустила	0	0
Ти що, язик проковтнув?	Ben je je tong verloren?	проковтнув	0	0
Культура знищує мови.	Cultuur maakt talen kapot.	культура	0	0
Скільки Індонезія має островів?	Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	островів	0	0
Я його застрелю.	Ik ga hem neerschieten.	застрелю	0	0
Тебе ніхто не ображає.	Niemand beledigt je.	ображає	0	0
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten.	попередили	0	0
Де зубна паста?	Waar is er tandpasta?	паста	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Ik stap uit op het volgende station.	наступній	0	0
Ціни останнім часом упали.	De prijzen zijn onlangs gedaald.	упали	0	0
Мені потрібна зубна щітка.	Ik heb een tandenborstel nodig.	щітка	0	0
Офіційна мова Гренади — англійська.	De officiële taal van Grenada is het Engels.	офіційна	0	0
Натисніть на кнопку, будь ласка.	Drukt u op de knop, alstublieft.	натисніть	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	перехресті	0	0
Це найважливіша причина.	Dat is de belangrijkste reden.	найважливіша	0	0
Вона одружилася з ним.	Ze trouwde hem.	одружилася	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Moderne katten eten geen ratten.	щурів	0	0
Я побачив муху на стелі.	Ik zag een vlieg op het plafond.	стелі	0	0
Газети, телебачення та радіо називаються ЗМІ.	Kranten, televisie en radio heten massamedia.	змі	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet.	пахнуть	0	0
Це негарно.	Dat is lelijk.	негарно	0	0
Я дуже стабільний геній.	Ik ben een heel stabiel genie.	стабільний	0	0
Посидь ще трохи.	Blijf nog even zitten.	посидь	0	0
Він найвищий хлопець.	Hij is de grootste jongen.	найвищий	0	0
Вони зруйнували моє життя.	Ze hebben mijn leven geruïneerd.	зруйнували	0	0
Скільки Індонезія має островів?	Hoeveel eilanden heeft Indonesië?	індонезія	0	0
Я помию посуд, раз ти готував.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	готував	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	пожертвував	0	0
Якщо буде гарна погода, ми доберемося туди завтра.	Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen.	доберемося	0	0
Цей ресторан ніколи не закривається.	Dit restaurant is nooit gesloten.	закривається	0	0
Здавайся або помри!	Geef je over of sterf!	помри	0	0
Черепахи відкладають яйця.	Schildpadden leggen eieren.	черепахи	0	0
Яка похідна функції e^x?	Wat is de afgeleide van e^x?	функції	0	0
Він вправний.	Hij is handig.	вправний	0	0
Том має право голосувати.	Tom heeft stemrecht.	голосувати	0	0
Освіта починається вдома.	Opvoeding begint thuis.	освіта	0	0
Коли ти відвідував Кіото останнього разу?	Wanneer was de laatste keer dat je Kyoto hebt bezocht?	відвідував	0	0
Автомобіль врізався у вантажівку.	De auto botste met de vrachtwagen.	врізався	0	0
Самі покінчив життя самогубством.	Sami pleegde zelfmoord.	покінчив	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	Hij kijkt helemaal geen tv.	узагалі	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	повів	0	0
Я вивчаю португальську мову.	Ik leer Portugees.	вивчаю	0	0
Я з Північної Африки.	Ik kom uit Noord-Afrika.	північної	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Moderne katten eten geen ratten.	сучасні	0	0
Ти відвезеш мене додому?	Breng je me naar huis?	відвезеш	0	0
Ми слухаємо.	We zijn aan het luisteren.	слухаємо	0	0
Тому не подобається, коли до нього ставляться, як до дитини.	Tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden.	ставляться	0	0
Купіть йому пива.	Koop hem een biertje.	купіть	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	In de Verenigde Staten zijn schoolbussen geel.	жовті	0	0
Він є самим розумним студентом в класі.	Hij is de slimste leerling van de klas.	студентом	0	0
Звідки у тебе цей оранжевий шарф?	Waar heb je die oranje sjaal vandaan?	шарф	0	0
Я зламала спину.	Ik heb mijn rug gebroken.	зламала	0	0
Ми вчимося разом.	We studeren samen.	вчимося	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln bevrijdde de slaven.	лінкольн	0	0
Я побачила муху на стелі.	Ik zag een vlieg op het plafond.	муху	0	0
У мене сьогодні похмілля.	Ik heb vandaag een kater.	похмілля	0	0
Мері збита з пантелику.	Maria is in de war.	пантелику	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Raak die knop niet aan!	торкайтеся	0	0
Вона вивчає англійську.	Ze studeert Engels.	вивчає	0	0
Нема найменшого сумніву.	Er is geen twijfel.	найменшого	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	дусі	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	сніданком	0	0
Світ міняється все швидше і швидше.	De wereld verandert steeds sneller.	міняється	0	0
Приєднуйся.	Kom mee.	приєднуйся	0	0
Це табу.	Dat is taboe.	табу	0	0
Ні, дякую. Я вже поїв.	Nee, dank u. Ik heb al gegeten.	поїв	0	0
Вона вкусила його.	Ze heeft hem gebeten.	вкусила	0	0
Мег готує сніданок.	Meg bereidt het ontbijt voor.	мег	0	0
Том бував у чотирьох країнах.	Tom bezocht vier landen.	країнах	0	0
Чому ти зупинилася?	Waarom ben je gestopt?	зупинилася	0	0
Як часто ти купуєш зубні щітки?	Hoe vaak koopt u een tandenborstel?	купуєш	0	0
На літніх канікулах я працював на пошті.	In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.	літніх	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	We hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht.	направили	0	0
Доброта є чеснотою.	Beleefdheid is een deugd.	доброта	0	0
Старовинний замок стоїть на пагорбі.	Het oude kasteel staat op de heuvel.	пагорбі	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	отой	0	0
Кожна країна має столицю.	Elk land heeft een hoofdstad.	столицю	0	0
Ця піца холодна.	Deze pizza is koud.	піца	0	0
Павуки мене лякають.	Ik ben bang voor spinnen.	лякають	0	0
Том упустив свій олівець.	Tom liet zijn potlood vallen.	упустив	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	рабство	0	0
Що можна купити на базарі?	Wat kun je kopen op de markt?	базарі	0	0
Мері вчилася.	Maria studeerde.	вчилася	0	0
Скільки симфоній написав Бетховен?	Hoeveel symfonieën heeft Beethoven geschreven?	бетховен	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	пасажири	0	0
Я встаю о шостій годині.	Ik sta op om zes uur.	встаю	0	0
Перекладачі користуються Татоебою?	Gebruiken vertalers Tatoeba?	користуються	0	0
Я рахую німецькою.	Ik tel in het Duits.	рахую	0	0
Ми вчилися.	We waren aan het studeren.	вчилися	0	0
Вони виїхали вчора ввечері.	Gisteravond zijn ze vertrokken.	виїхали	0	0
Том досконалий.	Tom is perfect.	досконалий	0	0
Я мушу подбати про ту кішку.	Ik moet voor die poes zorgen.	кішку	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Ze filmden de hele ceremonie.	церемонію	0	0
У нас є великий супермаркет.	We hebben een grote supermarkt.	супермаркет	0	0
Хтось відчинив двері.	Iemand heeft de deur opengedaan.	відчинив	0	0
Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	пропускаю	0	0
Я в сонцезахисних окулярах.	Ik draag een zonnebril.	окулярах	0	0
Вона вдарила його молотком.	Ze sloeg hem met een hamer.	молотком	0	0
Людина — соціальна тварина.	De mens is een sociaal dier.	соціальна	0	0
Посміхнися.	Glimlachen.	посміхнися	0	0
Вона завжди до нього чіпляється.	Ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken.	чіпляється	0	0
Де найближчий телефон?	Waar is de dichtstbijzijnde telefoon?	найближчий	0	0
Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	Hij bracht me naar het vliegveld Narita.	підвіз	0	0
Орел чи решка?	Kruis of munt?	решка	0	0
Том грав на фортепіано, а Мері співала.	Tom speelde piano en Mary zong.	фортепіано	0	0
Скільки років цій картині?	Hoe oud is dat schilderij?	картині	0	0
Французькі жінки гарні.	De vrouwen van Frankrijk zijn mooi.	французькі	0	0
Вона завагітніла.	Ze werd zwanger.	завагітніла	0	0
Давайте наряджати ялинку.	Laat ons de kerstboom versieren.	ялинку	0	0
Він сказав, що збирається ризикнути.	Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen.	ризикнути	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen.	стримати	0	0
Бджоли роблять мед.	Bijen maken honing.	бджоли	0	0
Якщо твоєму королеві поставили мат, це означає, що ти програла.	Als je koning mat staat dan betekent dat dat je verloren hebt.	програла	0	0
Гадаю, що інопланетяни існують.	Ik denk dat aliens bestaan.	інопланетяни	0	0
Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	Het is niet altijd makkelijk om Japans en Chinees uit elkaar te houden.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	народжуються	0	0
Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	зовнішність	0	0
Хіба столиця Росії не Москва?	Is de hoofdstad van Rusland niet Moskou?	москва	0	0
Веселка — природний феномен.	Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	природний	0	0
Ти палиш сигари?	Rook je sigaren?	палиш	0	0
Можна увімкнути телевізор?	Mag de tv aan?	увімкнути	0	0
Я тону.	Ik ben aan het verdrinken.	тону	0	0
Мені потрібен сухий рушник.	Ik heb een droge handdoek nodig.	сухий	0	0
Сніг ішов від понеділка до п'ятниці.	Het sneeuwde van maandag tot vrijdag.	понеділка	0	0
Том натиснув на паузу.	Tom drukte op pauze.	натиснув	0	0
Вона в Берліні.	Het is in Berlijn.	берліні	0	0
Том та Мері подорожують автостопом.	Tom en Maria liften.	автостопом	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mary houdt van romantische komedies.	романтичні	0	0
Це все було однією великою брехнею.	Het was allemaal een grote leugen.	брехнею	0	0
Я шукаю зупинку автобуса.	Ik ben op zoek naar het busstation.	зупинку	0	0
Стародавні мови найскладніші.	De oude talen zijn het moeilijkst.	стародавні	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.	орбіті	0	0
Ми вивчали англійську.	We hebben Engels gestudeerd.	вивчали	0	0
Ви бачили вчорашнє затемнення?	Heeft u de verduistering van gisteren gezien?	вчорашнє	0	0
Том дуже романтичний.	Tom is heel romantisch.	романтичний	0	0
Яблука достигли.	De appels zijn rijp.	достигли	0	0
Це дуже рідкісний випадок.	Dit is een erg zeldzaam geval.	рідкісний	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United speelt tegen Bolton.	юнайтед	0	0
Якої висоти ця вежа?	Hoe hoog is die toren?	вежа	0	0
Великобританія складається с Уельсу, Англії та Шотландії.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	шотландії	0	0
Я не спеціаліст.	Ik ben geen expert.	спеціаліст	0	0
Лев — цар звірів.	De leeuw is de koning van de dieren.	звірів	0	0
Потяг прибув за розкладом.	De trein kwam stipt op tijd.	розкладом	0	0
Я щойно повернулася з Великобританії.	Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen.	великобританії	0	0
Подушка Самі смердить.	Sami's kussen stinkt.	подушка	0	0
Інтернет дуже повільний.	Het internet is erg sloom.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Geef mij duizend kussen.	поцілунків	0	0
Я проспав цілий день.	Ik heb de hele dag geslapen.	проспав	0	0
Ми всі тобою пишаємося.	We zijn allen trots op jou.	пишаємося	0	0
Я не ботан!	Ik ben geen nerd!	ботан	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker.	шлунку	0	0
У мене бубновий туз.	Ik heb ruiten aas.	туз	0	0
Вона досягла своєї мети.	Zij bereikte haar doel.	досягла	0	0
Усі люблять великі піци.	Iedereen houdt van grote pizza's.	піци	0	0
Я побував у всіх міжнародних аеропортах.	Ik heb alle internationale luchthavens bezocht.	побував	0	0
У кролів довгі вуха та короткі хвости.	Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	короткі	0	0
Мені потрібна драбина.	Ik heb een ladder nodig.	драбина	0	0
Він повісив слухавку.	Hij hing op.	повісив	0	0
Наша країна виробляє багато цукру.	Ons land produceert veel suiker.	виробляє	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	підозрюю	0	0
Вона померла без спадкоємця.	Ze stierf zonder een erfgenaam.	спадкоємця	0	0
Не всі тварини їдять сіно.	Niet alle dieren eten hooi.	сіно	0	0
Цей годинник електричний.	Dit uurwerk is elektrisch.	електричний	0	0
Якими мовами розмовляють у Бельгії?	Welke talen spreekt men in België?	мовами	0	0
Це чоловіча робота.	Dat is mannenwerk.	чоловіча	0	0
Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.	Kinderen geloven wat hun ouders ze vertellen.	повірять	0	0
Не зважай.	Maakt niet uit.	зважай	0	0
Ця шапка — твоя.	De hoed is van jou.	шапка	0	0
В Іспанії говорять багатьма мовами.	Ze spreken veel talen in Spanje.	багатьма	0	0
Джон — мій племінник.	John is mijn neef.	племінник	0	0
Подивись-но на ці шини.	Kijk eens naar deze autobanden.	шини	0	0
Ви говорити іспанською?	Spreekt u Spaans?	іспанською	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Jongens zijn in de regel groter dan meisjes.	вищі	0	0
Понюхай це.	Ruik dit.	понюхай	0	0
Чому ти танцюєш?	Waarom dans je?	танцюєш	0	0
Спробуй заспокоїтись.	Probeer te kalmeren.	заспокоїтись	0	0
Я дав Тому заспокійливе.	Ik gaf Tom een kalmerend middel.	заспокійливе	0	0
Навіщо вона поїхала до Алжиру?	Waarom ging ze naar Algiers?	алжиру	0	0
Я зловила дві рибини.	Ik ving twee vissen.	зловила	0	0
Скільки коштує проїзд в автобусі?	Hoeveel kost de bus?	проїзд	0	0
Мені потрібен перекладач.	Ik heb een vertaler nodig.	перекладач	0	0
У нас епідемія.	We hebben een epidemie.	епідемія	0	0
В галактиці незліченна кількість зірок.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het heelal.	галактиці	0	0
Ми двоє знаємо, що ви двоє брешете.	Wij tweeën weten dat jullie tweeën liegen.	брешете	0	0
Ви здуріли?	Zijn jullie gek geworden?	здуріли	0	0
Ти скромний.	Je bent bescheiden.	скромний	0	0
До четверга!	Tot donderdag!	четверга	0	0
Я одинока.	Ik ben eenzaam.	одинока	0	0
Ми вчимо китайську.	We leren Chinees.	китайську	0	0
Його звинуватили у вбивстві.	Hij werd beschuldigd van moord.	звинуватили	0	0
Вже сьома година.	Het is al zeven uur.	сьома	0	0
У моїй кімнаті немає годинника.	In mijn kamer zijn er geen klokken.	годинника	0	0
Можна мені з'їсти цей гамбургер?	Mag ik deze hamburger eten?	гамбургер	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	ставали	0	0
Він вклав 500 000 ієн в акції.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	ієн	0	0
Австралія не Австрія.	Australië is geen Oostenrijk.	австралія	0	0
Мері попросила Тома почистити апельсин.	Maria vroeg Tom om een ​​sinaasappel te pellen.	почистити	0	0
Вони побачили себе у дзеркалі.	Zij zagen zichzelf in de spiegel.	дзеркалі	0	0
Він помер, не залишивши заповіту.	Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.	залишивши	0	0
Ваша французька досконала.	Uw Frans is perfect.	досконала	0	0
Штори закриті.	De gordijnen zijn dicht.	штори	0	0
У тебе є шкільна форма?	Heb je een schooluniform?	шкільна	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	IJshockey is een spannende sport.	хокей	0	0
Можеш плисти.	Je mag zwemmen.	плисти	0	0
Ми спокійні.	Wij zijn rustig.	спокійні	0	0
Перепрошую, можна ввійти?	Neem me niet kwalijk, mag ik binnen komen?	ввійти	0	0
Я ніколи не любив біології.	Ik heb nooit van biologie gehouden.	біології	0	0
У корів є роги.	Koeien hebben hoorns.	роги	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	літери	0	0
Бачу феєрверки!	Ik zie vuurwerk!	феєрверки	0	0
Не плачте, Томе.	Niet huilen, Tom.	плачте	0	0
Випало багато снігу.	Er is veel sneeuw gevallen.	випало	0	0
Він чистить своє яблуко.	Hij schilt zijn appel.	чистить	0	0
Я повинен вживати ліки.	Ik moet medicijnen gebruiken.	вживати	0	0
Восени листя жовтіє.	In de herfst worden de bladeren geel.	восени	0	0
Це може спричинити ниркову недостатність.	Dit kan nierfalen veroorzaken.	спричинити	0	0
Хлопчик допоміг дівчинці.	De jongen heeft het meisje geholpen.	дівчинці	0	0
Він дуже швидко балакає.	Hij spreekt heel snel.	балакає	0	0
Це кажан?	Is dat een vleermuis?	кажан	0	0
Павуки мене лякають.	Ik ben bang voor spinnen.	павуки	0	0
Зайнято!	Bezet!	зайнято	0	0
Ти кумедна.	Je bent grappig.	кумедна	0	0
Коли коти ловлять мишей, вони не нявчать.	Als katten muizen, mauwen ze niet.	ловлять	0	0
Банани смачні.	Bananen zijn heerlijk.	смачні	0	0
У цьому будинку шість кімнат.	Dit huis heeft zes kamers.	кімнат	0	0
Сніданок — о половині на десяту.	Het ontbijt is om half tien.	половині	0	0
Як ми можемо застосувати це на практиці?	Hoe kunnen we het in de praktijk brengen?	практиці	0	0
Я бачив, як чоловік стрибнув.	Ik heb de man zien springen.	стрибнув	0	0
Мені потрібна краватка?	Heb ik een stropdas nodig?	краватка	0	0
Наведи два приклади ссавців.	Geef twee voorbeelden van zoogdieren.	приклади	0	0
Ця квітка блакитна.	Deze bloem is blauw.	блакитна	0	0
Це може вас зацікавити.	Dit zou u kunnen interesseren.	зацікавити	0	0
Ого! Це акула?	Wauw! Is dat een haai?	акула	0	0
Я знаю, що це не неможливе.	Ik weet dat het niet onmogelijk is.	неможливе	0	0
Вони знають про ускладнення.	De moeilijkheden zijn hun bekend.	ускладнення	0	0
Не пали тут.	Rook hier niet.	пали	0	0
Мета не завжди виправдовує засоби.	Het doel heiligt niet altijd de middelen.	виправдовує	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Heb je je vriend in Canada opgebeld?	канаду	0	0
Можна заплатити кредитною карткою?	Kan ik met een creditcard betalen?	карткою	0	0
Вона назвала свого ведмедя Тедом.	Ze noemde haar beer Ted.	тедом	0	0
Том читає своїй доньці.	Tom leest voor aan zijn dochter.	доньці	0	0
Том має погані манери.	Tom heeft geen manieren.	манери	0	0
Над морем летить красива чайка.	Een mooie meeuw vliegt over de zee.	чайка	0	0
Ми поспішаємо.	We hebben haast.	поспішаємо	0	0
Це потворний прапор.	Het is een lelijke vlag.	потворний	0	0
Слідуй за тією машиною.	Volg die auto.	слідуй	0	0
Ви танцювали.	U danste.	танцювали	0	0
Я просто жартував.	Ik maakte maar een grapje.	жартував	0	0
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	We moeten leren in harmonie leven met de natuur.	гармонії	0	0
Він алкоголік.	Hij is alcoholist.	алкоголік	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	фальшиві	0	0
Залізо — корисний метал.	IJzer is een nuttig metaal.	корисний	0	0
Я люблю читати детективи.	Ik lees graag misdaadromans.	детективи	0	0
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	Hij woont al drie jaar in New York en kent daar veel goede restaurants.	ресторанів	0	0
Я певен, що він досягне успіху.	Ik ben zeker dat hij zal slagen.	досягне	0	0
Культура знищує мови.	Cultuur maakt talen kapot.	знищує	0	0
Відчиняйте.	Doe open.	відчиняйте	0	0
Я краще помру, ніж здамся.	Ik zou liever sterven dan dat ik me overgeef.	здамся	0	0
Я нудний.	Ik ben saai.	нудний	0	0
Ви збожеволіли?	Bent u gek geworden?	збожеволіли	0	0
У баскетболі у високих гравців є перевага.	Lange spelers hebben een voordeel in basketbal.	високих	0	0
Я розчарована.	Ik ben teleurgesteld.	розчарована	0	0
Запах троянд наповнив кімнату.	De geur van rozen vulde de kamer.	троянд	0	0
Мені здається, що історія правдива.	Ik denk dat het verhaal waar is.	правдива	0	0
Том виявився злодієм.	Tom bleek een dief te zijn.	злодієм	0	0
Повісь дзеркало на стіну.	Hang de spiegel aan de muur.	повісь	0	0
Якби я помер, хто би дбав про моїх дітей?	Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	дбав	0	0
Це сарказм?	Sarcasme?	сарказм	0	0
Мені потрібний велосипедний насос.	Ik heb een fietspomp nodig.	насос	0	0
Цей капелюх коштував десять доларів.	Deze hoed kostte tien dollar.	коштував	0	0
Я почувалася хворою.	Ik voelde me slecht.	почувалася	0	0
Ці апельсини добрі на смак.	Deze sinaasappels smaken heerlijk.	апельсини	0	0
Ми напишемо листа.	We zullen een brief schrijven.	напишемо	0	0
Це вино дуже смачне.	Deze wijn is erg lekker.	смачне	0	0
Де вона всьому цьому навчилася?	Waar heeft ze dit allemaal geleerd?	навчилася	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	De nazi-bezetting van Polen duurde zes jaar.	тривала	0	0
Ти вчишся?	Ben je aan het studeren?	вчишся	0	0
Цей графік вводить в оману.	Deze grafiek is misleidend.	оману	0	0
Сова - це птах.	De uil is een vogel.	сова	0	0
Вона дала йому листок паперу.	Zij gaf hem een blad papier.	листок	0	0
Вона дуже пишається своєю колекцією марок.	Ze is erg trots op haar postzegelverzameling.	марок	0	0
Ти не худа.	Je bent niet dun.	худа	0	0
Наша атмосфера на 21% складається з кисню, необхідного для дихання, на 78% — з азоту й на 0,9% — з аргону. Інші 0,1% складаються з водяного пару, вуглекислого газу, неону, метану, криптону, гелію, ксенону, водню, оксиду азоту, окису вуглецю, діоксиду азоту, діоксиду сірки й озону.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	складаються	0	0
Він повернувся з Голландії в червні.	In juni is hij teruggekomen uit Nederland.	червні	0	0
Він розмовляє ідеальною російською.	Hij spreekt perfect Russisch.	ідеальною	0	0
Де ваша валіза?	Waar is uw koffer?	валіза	0	0
Я вивчаю російську.	Ik leer Russisch.	російську	0	0
Слідуйте за тією машиною.	Volg die auto.	слідуйте	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	доречно	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Vandaag is het vijf maart.	яте	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro is gedurende drie dagen in Tokyo gebleven.	таро	0	0
Ворона полетіла.	De kraai is weggevlogen.	полетіла	0	0
Том вдарився головою.	Tom stootte zijn hoofd.	вдарився	0	0
Тиждень скінчився.	De week is voorbij.	скінчився	0	0
Ти цікавишся політикою?	Ben je geïnteresseerd in politiek?	цікавишся	0	0
Дівчина потворна.	Het meisje is lelijk.	потворна	0	0
Він полагодив сітку.	Hij repareerde het net.	сітку	0	0
Ви продаєте вино?	Verkoopt u wijn?	продаєте	0	0
Ти бачила вчорашнє затемнення?	Heb je de verduistering van gisteren gezien?	затемнення	0	0
Завантаження завершене.	De download is compleet.	завантаження	0	0
Я чищу зуби двічі на день.	Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	чищу	0	0
Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	Vanavond eten we bij Mary.	поїмо	0	0
Мало хто з політиків визнає свої помилки.	Weinig politici geven hun fouten toe.	політиків	0	0
В молодості вона була гарна.	Ze was mooi toen ze jong was.	молодості	0	0
Том поставив вазу на стіл.	Tom zette de vaas op tafel.	вазу	0	0
Я думаю, з неї гарна танцівниця.	Ik vind dat ze een goede danseres is.	танцівниця	0	0
Її волосся довге і красиве.	Haar haar is lang en prachtig.	красиве	0	0
Хто любить боби?	Wie eet graag bonen?	боби	0	0
Якої глибини ця річка?	Hoe diep is deze rivier?	глибини	0	0
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.	ратуші	0	0
Том поклявся, що виграє.	Tom zwoer dat hij zou winnen.	поклявся	0	0
Де ти ховаєшся?	Wat verberg je?	ховаєшся	0	0
Усі поводилися із Мері як із принцесою.	Iedereen behandelde Maria als een prinses.	поводилися	0	0
Він уміє плавати неначе риба.	Hij kan zwemmen als een vis.	уміє	0	0
Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen.	вірним	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Ze reist om de wereld.	подорожує	0	0
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.	Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel.	гарячої	0	0
Ви приймаєте картки MasterCard?	Neemt u MasterCard aan?	приймаєте	0	0
Вiн напише листа.	Hij zal een brief schrijven.	напише	0	0
Ніхто не може вгадати, скільки їй років.	Niemand kan haar leeftijd raden.	вгадати	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	De ratten verlaten het zinkend schip.	біжать	0	0
Я йому зателефонувала.	Ik belde hem.	зателефонувала	0	0
Нас обслуговувала гарна офіціантка.	Een mooie kelnerin bediende ons.	офіціантка	0	0
Коли був побудований замок?	Wanneer is het kasteel gebouwd?	побудований	0	0
Вітер ніжно цілував дерева.	De wind kuste de bomen teder.	цілував	0	0
Мені це здалося дуже складним.	Ik vond dat heel moeilijk.	складним	0	0
Зараз половина на четверту.	Het is half vier.	четверту	0	0
Ціна на нафту зростає.	De prijs van de aardolie stijgt.	нафту	0	0
Скористайся автобусом.	Neem een ​​bus.	скористайся	0	0
Я бачу лева.	Ik zie een leeuw.	лева	0	0
Як правило ми спимо у цій кімнаті.	We slapen gewoonlijk in deze kamer.	спимо	0	0
Чому ви смієтеся?	Waarom lachen jullie?	смієтеся	0	0
Том та Мері дуже смішні.	Tom en Maria zijn echt grappig.	смішні	0	0
Твої очі нагадують мені зорі.	Jouw ogen doen me denken aan sterren.	нагадують	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	зупинки	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	We wonen in een mooie stad.	прекрасному	0	0
Я шукаю добровольців, які могли б мені допомогти.	Ik zoek vrijwilligers om me te helpen.	добровольців	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.	фрази	0	0
Оскільки ти готувала, я помию посуд.	Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen.	готувала	0	0
Він грався зі своєю кішкою.	Hij speelde met zijn kat.	грався	0	0
Том дивак.	Tom is raar.	дивак	0	0
Економіка не є точною наукою.	Economie is geen exacte wetenschap.	економіка	0	0
Він добре розуміється на математиці.	Hij is goed in wiskunde.	математиці	0	0
Можна представитися? Мене звуть Том Фріш.	Mag ik mezelf voorstellen? Mijn naam is Tom Frisch.	представитися	0	0
Його рішення врятувало йому життя.	Zijn beslissing redde zijn leven.	врятувало	0	0
У Тома є приватна яхта.	Tom heeft een privéjacht.	яхта	0	0
Я купив фотоапарат за тридцять доларів.	Ik kocht een fototoestel voor dertig dollar.	фотоапарат	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	тьху	0	0
Ми достатньо чули казок про Японію.	We hebben genoeg fabeltjes over Japan gehoord.	казок	0	0
Хто доглядатиме за дитям?	Wie zal er voor de kinderen zorgen?	дитям	0	0
Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	Er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar.	торік	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.	людській	0	0
За деревами не видно лісу.	Je kan door de bomen het bos niet zien.	деревами	0	0
Том хотів привітатися.	Tom wilde gedag zeggen.	привітатися	0	0
Я зачинив за собою дверi.	Ik deed de deur achter me dicht.	дверi	0	0
На твоїй сорочці відривається гудзик.	Er valt bijna een knoop van je bloes af.	сорочці	0	0
Я полюбляю годинники.	Ik hou van horloges.	годинники	0	0
Яка висота Ейфелевої вежи?	Hoe hoog is de Eiffeltoren?	висота	0	0
Його зовнішність змінилась настільки, що ти мабуть його і не впізнаєш.	Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent.	змінилась	0	0
Обіцянка швидко забувається.	Een belofte is gauw vergeten.	обіцянка	0	0
Я безробітний.	Ik ben werkloos.	безробітний	0	0
Я хотів би бути вищим.	Ik had graag groter willen zijn.	вищим	0	0
Я відвідав її в Німеччині.	Ik bezocht haar in Duitsland.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Frankrijk ligt in West-Europa.	західній	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	калюжі	0	0
Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	дарує	0	0
Я нечасто користуюся носовичком.	Ik gebruik zelden een zakdoek.	користуюся	0	0
Виклич швидку.	Bel een ziekenwagen.	виклич	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	Voordat de brandweer arriveerde, was het huis helemaal afgebrand.	бригада	0	0
Давайте потанцюємо.	Laten we dansen.	потанцюємо	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Het is de eerste reis van mijn leven.	мандрівка	0	0
Я думаю, що вона почувається самотньою.	Ik denk dat ze zich eenzaam voelt.	самотньою	0	0
Ви актриси.	Jullie zijn actrices.	актриси	0	0
Відрізнити японську від китайської не завжди легко.	Het is niet altijd makkelijk om Japans en Chinees uit elkaar te houden.	відрізнити	0	0
Том — природжений лідер.	Tom is een geboren leider.	природжений	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Mijn vader reist graag met het vliegtuig.	літаком	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	двадцяти	0	0
Вона стояла перед класом.	Ze stond voor de klas.	класом	0	0
Сад був повний жовтих квіток.	De tuin stond vol met gele bloemen.	жовтих	0	0
Не смійся з нього.	Maak hem niet belachelijk.	смійся	0	0
Ці двері замкнені зсередини.	Die deur is vanbinnen vergrendeld.	замкнені	0	0
У мене італійська сумочка.	Ik heb een Italiaanse handtas.	сумочка	0	0
Ти вимкнула плиту?	Heb je het fornuis uitgezet?	плиту	0	0
Місяць світиться вночі.	De maan schijnt 's nachts.	світиться	0	0
Вона поцілувала його в чоло.	Ze kuste hem op het voorhoofd.	чоло	0	0
Причина пожежі була невідома.	De oorzaak van de brand was onbekend.	невідома	0	0
Я проспала цілий день.	Ik heb de hele dag geslapen.	проспала	0	0
Не пропусти свій автобус.	Mis de bus niet.	пропусти	0	0
Чиста постіль — під ліжком.	Er liggen schone lakens onder het bed.	постіль	0	0
Цікаво, хто перекладає українською дев'ятий фільм про Наруто?	Ik vraag me af wie de negende Naruto-film in het Oekraïens vertaalt?	наруто	0	0
Хто це грає на гітарі?	Wie speelt er gitaar?	гітарі	0	0
Як видалити речення?	Hoe verwijder ik een zin?	видалити	0	0
Гроші — корінь зла.	Geld is de wortel van alle kwaad.	корінь	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.	вітальня	0	0
Молодими бувають лише раз.	Je bent maar één keer jong.	молодими	0	0
У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	китаєм	0	0
Я виснажений.	Ik ben doodmoe.	виснажений	0	0
Том плаває дуже швидко.	Tom zwemt heel snel.	плаває	0	0
Перець чи сіль?	Peper of zout?	перець	0	0
Том хоче подобатися.	Tom wil leuk gevonden worden.	подобатися	0	0
Заховай свій гаманець.	Steek je portefeuille weg.	заховай	0	0
Поверхня повітряної кулі — неевклідовий простір, тому для неї не виконуються правила евклідової геометрії.	Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde.	поверхня	0	0
Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?	торонто	0	0
У вас є запальничка?	Heeft u een aansteker?	запальничка	0	0
Франческа допомагає Паоло.	Francesca helpt Paolo.	франческа	0	0
Де я можу знайти перекладача?	Waar kan ik een vertaler vinden?	перекладача	0	0
Це друкарська помилка. Перепрошую.	Het is een typefout. Sorry.	друкарська	0	0
Ти ситий?	Zit je vol?	ситий	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Reuzenpanda's komen alleen in China voor.	гігантські	0	0
Він встає о сьомій годині.	Hij staat om zeven uur op.	встає	0	0
Небезпека очевидна.	De gevaren zijn duidelijk.	очевидна	0	0
Фрукт солодкий на смак.	De vrucht is zoet.	фрукт	0	0
Мені подобається подорожувати поїздом.	Ik vind het leuk om met de trein te gaan.	поїздом	0	0
Я з Ізраїлю.	Ik kom uit Israël.	ізраїлю	0	0
Марс має два супутники.	Mars heeft twee manen.	супутники	0	0
Веселка — природний феномен.	Een regenboog is een natuurfenomeen.	феномен	0	0
Я для Тома застарий.	Ik ben te oud voor Tom.	застарий	0	0
Ви вірите в янголів?	Gelooft u in engelen?	янголів	0	0
Том - патріот.	Tom is een patriot.	патріот	0	0
Мені треба відремонтувати велосипед.	Ik moet mijn fiets repareren.	відремонтувати	0	0
Пацюки біжать із корабля, що тоне.	De ratten verlaten het zinkende schip.	пацюки	0	0
Мені допомагали.	Ik had hulp.	допомагали	0	0
Після цього я вимкнула телевізор і лягла спати.	En toen zette ik de tv uit en ging slapen.	лягла	0	0
Я піклуюся про своє тіло.	Ik zorg voor mijn lichaam.	піклуюся	0	0
Мені треба запалити.	Ik moet een sigaret hebben.	запалити	0	0
Я не можу примусити тебе свідчити.	Ik kan je niet dwingen om te getuigen.	свідчити	0	0
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».	Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.	терористів	0	0
Вони щось приховують?	Verbergen zij iets?	приховують	0	0
Арнольд Шварценеггер народився в Австрії.	Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren.	австрії	0	0
Пивка комусь?	Wil iemand een biertje?	пивка	0	0
Ти сьогодні добре поводилася?	Heb je je vandaag goed gedragen?	поводилася	0	0
Це був лихий кролик.	Dat was een slecht konijn.	лихий	0	0
Ямайка — англійська колонія.	Jamaica is een Engelse kolonie.	колонія	0	0
Том украв намисто.	Tom heeft de halsketting gestolen.	украв	0	0
Наш літак летів понад хмарами.	Ons vliegtuig vloog boven de wolken.	хмарами	0	0
Ви зголодніли?	Heeft u honger?	зголодніли	0	0
У мене є віслюк.	Ik heb een ezel.	віслюк	0	0
Вони пішли на риболовлю.	Zij gingen vissen.	риболовлю	0	0
Він сліпий неначе кріт.	Hij is zo blind als een mol.	кріт	0	0
Зимою рано темніє.	In de winter wordt het vroeg donker.	зимою	0	0
Вони читають книжку.	Ze lezen een boek.	читають	0	0
Вона його ненавиділа.	Ze haatte hem.	ненавиділа	0	0
Вона прийде, якщо ти її попросиш.	Ze zal komen als ge het haar vraagt.	попросиш	0	0
Математика мені легко дається.	Ik ben erg goed in wiskunde.	дається	0	0
Китайська кухня не гірша за французьку.	De Chinese keuken is niet slechter dan de Franse.	китайська	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Meneer, u heeft uw aansteker op tafel laten liggen!	добродію	0	0
Я монах.	Ik ben een monnik.	монах	0	0
Давайте зачекаємо до шостої.	Laten we tot zes uur wachten.	зачекаємо	0	0
Я люблю черепах.	Ik vind schildpadden leuk.	черепах	0	0
Я хоробра.	Ik ben moedig.	хоробра	0	0
Пінгвіни живуть на Північному полюсі?	Leven pinguïns in het noordpoolgebied?	північному	0	0
В нашому яхт-клубі десять учасників.	Onze jachtclub heeft tien leden.	учасників	0	0
У Саші на голові була величезна шишка.	Sasha had een enorme buil op zijn hoofd.	шишка	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	яносто	0	0
Я би краще була пташкою, ніж рибою.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	рибою	0	0
Риба була смачна.	De vis was heerlijk.	смачна	0	0
Мої привітання!	Gefeliciteerd.	привітання	0	0
Я обожнюю лазанью.	Ik ben gek op lasagne.	лазанью	0	0
Я люблю солодке.	Ik ben een zoetekauw.	солодке	0	0
Крокодили, змії, ящірки та черепахи — це рептилії.	Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen.	крокодили	0	0
Нелегко опанувати англійську.	Het is niet makkelijk Engels te beheersen.	опанувати	0	0
Ти колись бувала в Мексиці?	Ben je ooit in Mexico geweest?	бувала	0	0
Золото дорожче від срібла.	Goud is waardevoller dan zilver.	срібла	0	0
Це мій давній друг.	Hij is een oude vriend van mij.	давній	0	0
Не вимикай світло.	Laat het licht aan!	вимикай	0	0
Грайте!	Speel!	грайте	0	0
Вона прибрала зі столу.	Ze ruimde de tafel af.	прибрала	0	0
Його рідна країна — Грузія.	Zijn geboorteland is Georgië.	грузія	0	0
Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	снилося	0	0
Ви дуже сексуальні.	Jullie zijn erg sexy.	сексуальні	0	0
Кролі мають довгі вуха та короткі хвости.	Konijnen hebben lange oren en korte staarten.	хвости	0	0
Я вивчаю шведську та німецьку.	Ik leer Zweeds en Duits.	німецьку	0	0
Капіталізм — це бідність.	Kapitalisme is armoede.	бідність	0	0
Добровольці отримують по футболці.	Vrijwilligers krijgen een T-shirt.	добровольці	0	0
У нас у січні йде сніг.	Bij ons sneeuwt het in januari.	січні	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	Veganisten eten geen dierlijke producten.	продуктів	0	0
Картопля дуже дешева.	Aardappelen zijn zeer goedkoop.	дешева	0	0
Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Het Franse alfabet bevat zesentwintig letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	французька	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	"Radioactiviteit" is een chemische term.	хімічний	0	0
Я обожнюю яблучний сік.	Ik hou van appelsap.	яблучний	0	0
Я відмовлюся.	Ik zal weigeren.	відмовлюся	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	мі	0	0
Ти мудра.	Je bent wijs.	мудра	0	0
Тобі подобається гостра їжа?	Hou je van heet eten?	гостра	0	0
Ти доберешся туди вчасно, якщо не запізнишся на поїзд.	Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist.	доберешся	0	0
Я зупинила відео.	Ik stopte de video.	зупинила	0	0
Не перебивай їх.	Onderbreek hen niet.	перебивай	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	De radioactieve wolk stopte bij de grens.	хмара	0	0
Сьогодні середа.	Vandaag is het woensdag.	середа	0	0
Цей сад найкраще виглядає весною.	Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar.	весною	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ти продаєш вино?	Verkoop je wijn?	продаєш	0	0
Том сказав, що почекає.	Tom zei dat hij zou wachten.	почекає	0	0
Маю для тебе погану новину.	Ik heb slecht nieuws voor je.	погану	0	0
Хімічна формула води — H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	формула	0	0
Від спеки Том втратив свідомість.	Tom viel flauw van de hitte.	спеки	0	0
На жаль, ці чутки правдиві.	Helaas is het gerucht waar.	правдиві	0	0
Мені потрібна менша коробка.	Ik heb een kleinere doos nodig.	менша	0	0
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.	Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg.	тікаєш	0	0
Я сором'язливий.	Ik ben verlegen.	язливий	0	0
Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	Er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar.	нещасних	0	0
Я розлючений.	Ik ben boos.	розлючений	0	0
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.	Bel in geval van nood 119.	телефонуйте	0	0
Вона — комп'ютерний експерт.	Zij is een computerexpert.	ютерний	0	0
Будь ласка, пишіть ручкою.	Schrijf alstublieft met een pen.	ручкою	0	0
Віра святкує Великдень?	Viert Vera Pasen?	великдень	0	0
Ще не вмерла України ні слава, ні воля.	Noch Oekraïnes glorie, noch haar vrijheid is al gestorven.	вмерла	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	De Eerste Wereldoorlog begon in 1914.	розпочалася	0	0
Чому ви мені збрехали?	Waarom loog u tegen mij?	збрехали	0	0
Ця книжка буде тобі дуже корисною.	Dit boek zal je goed van pas komen.	корисною	0	0
Його повісили за вбивство.	Hij werd wegens moord opgehangen.	повісили	0	0
Завтра я гратиму в футбол.	Morgen ga ik voetbal spelen.	гратиму	0	0
Вона малює.	Ze is aan het tekenen.	малює	0	0
Франція воювала з Росією.	Frankrijk voerde oorlog met Rusland.	росією	0	0
Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn.	сподіваємось	0	0
У Тома руде волосся.	Tom heeft rood haar.	руде	0	0
Знайди відмінності.	Vind de verschillen.	відмінності	0	0
Я заснула перед телевізором.	Ik viel in slaap terwijl ik tv-keek.	телевізором	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	ллється	0	0
Поліція розслідує причину нещасного випадку.	De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.	нещасного	0	0
Пральна машина зламалася.	De wasmachine is kapot.	зламалася	0	0
Це рішення остаточне.	Deze beslissing is onherroepelijk.	остаточне	0	0
Ми зловили його на гарячому.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	гарячому	0	0
Я на одне вухо глуха.	Ik ben doof aan één oor.	глуха	0	0
Не треба ставити віз перед конем.	Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	віз	0	0
Кейт хоче закінчити домашню роботу до десятої.	Kate wil haar huistaak tegen tienen af hebben.	домашню	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	простирадла	0	0
Якими мовами ви розмовляєте?	Welke talen spreken jullie?	розмовляєте	0	0
Ти вже підписала контракт?	Heb je het contract al ondertekend?	підписала	0	0
Я нічого не чіпав.	Ik heb niets aangeraakt.	чіпав	0	0
Корова забезпечує нас молоком.	De koe voorziet ons van melk.	забезпечує	0	0
Твій учитель французької говорить англійською?	Spreekt je leraar Frans Engels?	французької	0	0
Де календар?	Waar is de kalender?	календар	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	стомлена	0	0
Більшість людей вважає мене божевільною.	De meeste mensen denken dat ik gek ben.	божевільною	0	0
Німеччина — парламентська республіка.	Duitsland is een parlementaire republiek.	німеччина	0	0
Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	Tom offerde zijn toren op om schaakmat te voorkomen.	туру	0	0
По траві не ходити.	Verboden op het gras te lopen.	траві	0	0
Ви маєте татуювання?	Hebt u een tatoeage?	татуювання	0	0
Її двоюрідний брат живе в Єпропі.	Haar neef woont in Europa.	двоюрідний	0	0
Мені потрібна шкільна дошка.	Ik heb een schoolbord nodig.	дошка	0	0
Італійська та іспанська дуже схожі.	Italiaans en Spaans lijken erg op elkaar.	іспанська	0	0
Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	корисні	0	0
У разі надзвичайної ситуації, телефонуйте 119.	Bel in geval van nood 119.	надзвичайної	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	завдав	0	0
Він ударив по м'ячу.	Hij schopte tegen de bal.	ударив	0	0
Їй було лячно переходити дорогу.	Ze was bang om de straat over te steken.	переходити	0	0
Мене рідко запрошують на вечірки.	Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd.	запрошують	0	0
Я не знав, звідки це взялося.	Ik wist niet waar het vandaan kwam.	взялося	0	0
Він звик до таких ситуацій.	Hij is dergelijke situaties gewoon.	ситуацій	0	0
Ви можете це вислати електронною поштою?	Kunt u het e-mailen?	вислати	0	0
Мій улюблений предмет — біологія.	Mijn favoriete vak is biologie.	біологія	0	0
Самі спробував покінчити життя самогубством.	Sami probeerde zelfmoord te plegen.	самогубством	0	0
Можеш перекласти?	Kun je vertalen?	перекласти	0	0
Він помер, не склавши заповіт.	Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.	склавши	0	0
Він обожнює рибалити.	Hij houdt van vissen.	рибалити	0	0
Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd.	демократія	0	0
Тут добре і прохолодно.	Het is hier lekker koel.	прохолодно	0	0
Я знаходжуся всередині.	Ik ben binnen.	знаходжуся	0	0
Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	Deze twee regio's verschillen van elkaar in godsdienst en cultuur.	відрізняються	0	0
Яка зубна щітка моя?	Welke tandenborstel is van mij?	зубна	0	0
Комарі — комахи.	Muggen zijn insecten.	комахи	0	0
Я сіла поруч із Джоном.	Ik zat naast John.	сіла	0	0
Я зламала великий палець на нозі.	Ik heb mijn grote teen gebroken.	нозі	0	0
Таро залишалася в Токіо три дні.	Taro is gedurende drie dagen in Tokyo gebleven.	залишалася	0	0
Я ніколи раніше не чув про Львів.	Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord.	львів	0	0
Чому ти не послухав моєї поради?	Waarom volgde je mijn advies niet?	послухав	0	0
Вона молилася.	Ze bad.	молилася	0	0
Ви спізнилися.	Jullie zijn laat.	спізнилися	0	0
Сподіваюся, що Том та Мері програють.	Ik hoop dat Tom en Maria verliezen.	програють	0	0
З голандського музею вкрали картину Ван Гога.	Een schilderij van Van Gogh was uit een Nederlands museum gestolen.	гога	0	0
Том — грек.	Tom is Grieks.	грек	0	0
Усі люди дихають повітрям.	Alle mensen ademen lucht.	дихають	0	0
Том почистив картоплю.	Tom schilde de aardappelen.	почистив	0	0
Не займайся одночасно двома справами.	Doe geen twee dingen tegelijk.	займайся	0	0
Я байдужий до пива.	Ik geef niet om bier.	байдужий	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Ik zou graag een auto willen huren.	напрокат	0	0
Він добре розуміється на математиці.	Hij is goed in wiskunde.	розуміється	0	0
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?	спідницю	0	0
У кожного студента є шкафчик.	Elke student heeft een kluisje.	студента	0	0
Я зайнята домашнім завданням.	Ik heb het druk met huiswerk.	домашнім	0	0
Усі наші зусилля були марні.	Al onze inspanningen zijn voor niets geweest.	марні	0	0
Я нудьгую.	Ik verveel me.	нудьгую	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	терплячим	0	0
Чому ви мокрі?	Waarom zijn jullie nat?	мокрі	0	0
Перспективи не надто яскраві.	De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig.	перспективи	0	0
Де вона вивчила італійську?	Waar heeft zij Italiaans geleerd?	вивчила	0	0
Я не прихильник теорії, що треба вивчити латинську, щоб краще зрозуміти англійську.	Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen.	прихильник	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Ik vraag me af of er leven op andere planeten bestaat.	планетах	0	0
Іноземці цікаві.	Buitenlanders zijn interessant.	іноземці	0	0
Я слухаю вухами.	Ik hoor met mijn oren.	вухами	0	0
Він знає все про Німеччину.	Hij weet alles over Duitsland.	німеччину	0	0
Я звик до холодної погоди.	Ik ben gewend aan een koud klimaat.	холодної	0	0
Іноземець взагалі не знав японської.	De buitenlander kende helemaal geen Japans.	іноземець	0	0
Ви просто мені не подобаєтеся.	Ik vind je gewoon niet leuk.	подобаєтеся	0	0
Я не потребую твоєї помочі.	Ik heb jouw hulp niet nodig.	помочі	0	0
Що?! Ти з'їла мого шоколадного ведмедика?!	Wat?! Je hebt mijn chocolade beer opgegeten?!	ведмедика	0	0
Це срібна монета.	Dit is een zilveren munt.	срібна	0	0
Дощ ішов цілий тиждень.	Het regende een week lang.	ішов	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Niemand weet wanneer de Aarde ontstaan is.	розпочала	0	0
Том відразу ж упізнав Мері.	Tom herkende Maria meteen.	упізнав	0	0
Я їздила до банку.	Ik ben naar de bank geweest.	їздила	0	0
Я маю віслюка.	Ik heb een ezel.	віслюка	0	0
Вона була королевою балу.	Ze was de koningin van het bal.	балу	0	0
Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	Ik bel je zodra ik vrij ben.	задзвоню	0	0
Дякуємо вам за гостинність.	Bedankt voor jullie gastvrijheid.	гостинність	0	0
Я стурбована.	Ik maak me zorgen.	стурбована	0	0
Який ідіотизм!	Hoe dom!	ідіотизм	0	0
Ви поїдете потягом?	Gaat u met de trein?	потягом	0	0
Вона навчається в вечірній школі.	Ze gaat naar avondschool.	вечірній	0	0
Я цікавлюся музикою.	Ik ben geïnteresseerd in muziek.	цікавлюся	0	0
Спробуймо щось!	Laten we iets proberen!	спробуймо	0	0
Я часто мию голову без шампуню.	Ik was vaak mijn haar zonder haarwasmiddel te gebruiken.	мию	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	тихе	0	0
Ми не стаємо молодшими.	We worden niet jonger.	стаємо	0	0
Не панікуйте, Дене.	Raak niet in paniek, Dan.	панікуйте	0	0
Перемога малоймовірна, але можлива.	Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.	можлива	0	0
Я пив апельсиновий сік через соломинку.	Ik zoog sinaasappelsap door een rietje.	соломинку	0	0
У нас немає Папи Римського!	Wij hebben geen paus!	римського	0	0
Том завтра гратиме в теніс.	Tom zal morgen tennissen.	гратиме	0	0
Це вражаючий замок.	Het kasteel is indrukwekkend.	вражаючий	0	0
Перепрошую, що я тебе потурбував.	Sorry, dat ik je lastig val.	потурбував	0	0
Ти не можеш бути донором крові.	Je kan geen bloeddonor zijn.	донором	0	0
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	Tom heeft een gratis reis naar Boston gewonnen.	безкоштовну	0	0
Ми квити.	Wij zijn quitte.	квити	0	0
Вже майже десята.	Het is bijna tien uur.	десята	0	0
Виключено!	Geen sprake van!	виключено	0	0
Італійська — дуже романтична мова.	Italiaans is een zeer romantische taal.	романтична	0	0
Я не переношу такої спеки.	Ik kan dit hete weer niet uitstaan.	переношу	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Ik wil iets zoets.	солодкого	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	епоху	0	0
Я тебе підкину.	Ik neem je mee.	підкину	0	0
Ти смердиш.	Je stinkt.	смердиш	0	0
Завтра ти гратимеш у футбол.	Je gaat morgen voetballen.	гратимеш	0	0
Цей автобус іде до пляжа?	Gaat deze bus naar het strand?	пляжа	0	0
Ця квітка жовта, а інші квіти сині.	De bloem is geel en de andere zijn blauw.	жовта	0	0
Я незалежна людина.	Ik ben een onafhankelijke man.	незалежна	0	0
Я зустрінуся з тобою в неділю о третій.	Ik ontmoet je zondag om drie uur.	зустрінуся	0	0
Нам треба звертати увагу на сигнал світлофора.	We moeten op het stoplicht letten.	звертати	0	0
Я зачинив за собою дверi.	Ik deed de deur achter me dicht.	зачинив	0	0
Короткі спідниці вже вийшли з моди.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	спідниці	0	0
Це самець чи самка?	Is het een wijfje of een mannetje?	самка	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.	квитка	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Чому ти поцілувала Тома?	Waarom heb je Tom gekust?	поцілувала	0	0
Ти не міг біг передзвонити пізніше, будь ласка?	Zou je misschien later kunnen terugbellen?	передзвонити	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge kan vier talen spreken.	чотирма	0	0
Поїзд було затримано через сніг.	De trein had vertraging vanwege de sneeuw.	затримано	0	0
Ця проблема справді потребує вирішення, але це те саме, що стріляти з гармат по горобцях.	Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten.	гармат	0	0
Том рудий.	Tom heeft rood haar.	рудий	0	0
Я дуже втомився викладати.	Ik ben erg moe van het lesgeven.	викладати	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	історичний	0	0
Ми очікуємо на ваше замовлення.	We wachten op uw bestelling.	очікуємо	0	0
Цей апельсин смачний.	Deze sinaasappel is heerlijk.	смачний	0	0
Том знепритомнів.	Tom werd bewusteloos.	знепритомнів	0	0
Джон пішов з цієї компанії і заснував власну.	John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen.	заснував	0	0
Вона — могутня відьма.	Ze is een krachtige heks.	могутня	0	0
Як твої нирки?	Hoe zijn jouw nieren?	нирки	0	0
Ця рослина зелена.	Deze plant is groen.	рослина	0	0
Банани подобаються мені більше яблук.	Ik houd meer van bananen dan van appelen.	яблук	0	0
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.	Mijn fiets is gisteren gestolen.	велосипеда	0	0
Мері зав'язала шнурки.	Maria strikte haar veters.	шнурки	0	0
Вона вдає, що спить. Ось чому не хропить.	Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet.	вдає	0	0
Ти схожий на мавпу.	Je ziet eruit als een aap.	мавпу	0	0
Губка Боб та Патрік — друзі.	Spongebob en Patrick zijn vrienden.	губка	0	0
Підор.	Flikker.	підор	0	0
Ті, хто все забувають, щасливі.	Zij die alles vergeten, zijn gelukkig.	забувають	0	0
На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	Lees voor vrijdag hoofdstuk 4.	4-й	0	0
Музика припинила грати.	De muziek stopte.	припинила	0	0
Ми зателефонували до поліції.	We hebben de politie gebeld.	зателефонували	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United speelt tegen Bolton.	манчестер	0	0
Я спізнилася на шкільний автобус!	Ik heb de schoolbus gemist!	спізнилася	0	0
Мадонна вміє співати.	Madonna kan zingen.	мадонна	0	0
Короткі спідниці вже вийшли з моди.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	моди	0	0
У мене свербить у вусі.	Mijn oor jeukt.	свербить	0	0
У неї фінансові проблеми.	Ze heeft financiële problemen.	фінансові	0	0
Пан Танака — наш викладач англійської.	Mijnheer Tanaka is onze leraar Engels.	викладач	0	0
Повернімося.	Laten we teruggaan.	повернімося	0	0
У Великобританії з'явилася косметика для мусульманок.	In Groot-Brittannië zijn cosmetica voor moslima's verschenen.	косметика	0	0
Ми вже поїли.	We hebben al gegeten.	поїли	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	довела	0	0
Я певен, що Том не хотів проявляти неповагу.	Ik ben zeker dat Tom niet respectloos wou zijn.	проявляти	0	0
Я впіймав мишу.	Ik ving een muis.	впіймав	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	переможений	0	0
Том має мою парасольку.	Tom heeft mijn paraplu.	парасольку	0	0
Це не має обов'язкової юридичної сили.	Het is niet juridisch bindend.	юридичної	0	0
Ми побачили вдалині замок.	We zagen een kasteel in de verte.	вдалині	0	0
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.	ковдрою	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Je bent geen pinguïn, Thomas.	пінгвін	0	0
У мене є виноград.	Ik heb druiven.	виноград	0	0
Я просто занепокоєний моєю вагою.	Ik maak me zorgen over mijn gewicht.	вагою	0	0
У нього блідий вигляд.	Hij ziet er bleek uit.	блідий	0	0
Це не чорнила.	Dit is geen inkt.	чорнила	0	0
У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	In steden is de snelheid beperkt tot 50 kilometer per uur.	обмежена	0	0
У Канаді розмовляють англійською?	Spreken ze in Canada Engels?	канаді	0	0
Я лишилася.	Ik bleef.	лишилася	0	0
Після фільму вони заснули.	Na de film zijn ze in slaap gevallen.	заснули	0	0
Ви помиляєтеся.	U vergist zich.	помиляєтеся	0	0
Я помираю від спраги.	Ik sterf van de dorst.	спраги	0	0
У нас є аптечка.	Wij hebben een EHBO-doos.	аптечка	0	0
Я від'їжджаю сьогодні ввечері.	Ik vertrek vanavond.	їжджаю	0	0
Ми добре платимо Тому.	We betalen Tom goed.	платимо	0	0
Це персик.	Dit is een perzik.	персик	0	0
Це ненадійна персона.	Die persoon is niet betrouwbaar.	персона	0	0
Давайте снідати.	Laten we ontbijten.	снідати	0	0
Я зі східного узбережжя.	Ik kom van de oostkust.	східного	0	0
Вона його пробачила.	Ze heeft hem vergeven.	пробачила	0	0
Том уже мені подякував.	Tom heeft mij al bedankt.	подякував	0	0
Багато країн скасували смертну кару.	Veel landen hebben de doodstraf afgeschaft.	скасували	0	0
Дзеркало дуже брудне.	De spiegel is erg vies.	брудне	0	0
Він залежний він кокаїну.	Hij is verslaafd aan cocaïne.	кокаїну	0	0
Я на балконі.	Ik ben op het balkon.	балконі	0	0
Ти добрий кухар.	Je bent een goede kok.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	Een regenboog heeft zeven kleuren.	кольорів	0	0
Том був популярний.	Tom was populair.	популярний	0	0
Він ставиться байдуже до морозива.	Hij geeft niet om ijs.	ставиться	0	0
Це безкоштовна газета.	Dit is een gratis krant.	безкоштовна	0	0
Немає кохання без ревнощів.	Geen liefde zonder jaloezie.	ревнощів	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.	хмар	0	0
Я маю двох дочок і двох синів.	Ik heb twee dochters en twee zonen.	дочок	0	0
Дощ припинився.	De regen is opgehouden.	припинився	0	0
Я порізав палець ножем.	Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden.	порізав	0	0
Що ви готуєте?	Wat koken jullie?	готуєте	0	0
Найближча до Сонця планета - це Меркурій.	De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	меркурій	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	De nazi-bezetting van Polen duurde zes jaar.	окупація	0	0
Це лише твоя фантазія.	Je beeldt het je maar in.	фантазія	0	0
Ми не потребуємо дозволу Тома.	We hebben de toestemming van Tom niet nodig.	потребуємо	0	0
Я на тебе сердита.	Ik ben kwaad op je.	сердита	0	0
Картоплі фрі, будь ласка.	Wat frietjes, alsjeblieft.	фрі	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Klimaatverandering gaat ons allemaal aan.	клімату	0	0
Гігантські панди живуть лише в Китаї.	Reuzenpanda's komen alleen in China voor.	панди	0	0
Ти мені погрожуєш?	Bedreig je mij?	погрожуєш	0	0
Я хочу цукерку.	Ik wil een snoepje.	цукерку	0	0
Осло — столиця Норвегії.	Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	осло	0	0
Ми миємо руки з милом.	We wassen onze handen met zeep.	милом	0	0
Я пішов до супермаркету.	Ik ben naar de supermarkt geweest.	супермаркету	0	0
Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	миші	0	0
Ти актор чи співак?	Ben je een acteur of een zanger?	співак	0	0
Палити шкідливо для здоров'я.	Roken schaadt de gezondheid.	шкідливо	0	0
Можна я скористаюся цим велосипедом?	Mag ik deze fiets gebruiken?	скористаюся	0	0
Вона завжди усміхається.	Ze glimlacht altijd.	усміхається	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	De school had een nieuwe leraar nodig.	потребувала	0	0
Голандці люблять відвідувати Чехію.	Nederlanders bezoeken graag Tsjechië.	відвідувати	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	чилі	0	0
Я сором'язлива.	Ik ben verlegen.	язлива	0	0
Том плюнув.	Tom spuugde.	плюнув	0	0
Вона стежила за тим, як літають метелики.	Ze observeerde hoe vlinders vliegen.	стежила	0	0
Я пролив своє вино.	Ik heb mijn wijn gemorst.	пролив	0	0
Мене надихнув Том.	Ik werd geïnspireerd door Tom.	надихнув	0	0
Я жонатий.	Ik ben getrouwd.	жонатий	0	0
"Токіо" в перекладі означає "східна столиця".	Vertaald, betekent "Tokio" "oostelijke hoofdstad".	перекладі	0	0
Я лягаю спати коло десятої.	Ik ga slapen rond tien uur.	лягаю	0	0
Це типова осіння погода.	Het is typisch herfstweer.	типова	0	0
Учора я прочитав цікаву історію.	Gisteren las ik een interessant verhaal.	цікаву	0	0
Я подивилася у люстерко.	Ik keek in de spiegel.	подивилася	0	0
Він дантист.	Hij is tandarts.	дантист	0	0
Навіщо вона побігла?	Waarom rende ze?	побігла	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	терористами	0	0
Дорогу перебіг щур.	Er stak een rat de weg over.	перебіг	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	вільними	0	0
Зробіть мені, будь ласка, молочний коктейль.	Maak mij een milkshake alstublieft.	молочний	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Ik heb geen schrik van terroristen, wel van dezen die ons angst aanjagen over terroristen om onze vrijheid in te perken.	обмежити	0	0
Я дуже щаслива у Грузії.	Ik ben heel gelukkig in Georgië.	грузії	0	0
Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	Tom en Maria bekeken elkaar en lachten.	подивилися	0	0
Я не можу знайти лівий черевик.	Ik kan mijn linkerschoen niet vinden.	черевик	0	0
Ми йому допомагаємо.	Wij helpen hem.	допомагаємо	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	Zij heeft een niertransplantatie nodig.	пересадка	0	0
Ніхто не поважає мою країну.	Niemand respecteert mijn land.	поважає	0	0
Пиво робить мене розумнішим.	Bier maakt me slimmer.	розумнішим	0	0
Пантера рожева.	De panter is roze.	пантера	0	0
Пікассо — відомий художник.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	пікассо	0	0
Твоя команда сильніша, ніж наша.	Jouw team is sterker dan het onze.	сильніша	0	0
Я за це не платитиму.	Ik betaal daar niet voor.	платитиму	0	0
Йобаний мудак!	Vuile klootzak!	йобаний	0	0
Людині властиво помилятися.	Missen is menselijk.	помилятися	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	правому	0	0
Помий овочі.	Was de groenten.	помий	0	0
Сьогодні музей відчинено?	Is het museum vandaag open?	відчинено	0	0
Матч відмінили через сильну зливу.	De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	сильну	0	0
Танабата святкується в липні.	Tanabata wordt gevierd in juli.	липні	0	0
Мері зварила спагеті.	Maria heeft spaghetti gemaakt.	спагеті	0	0
Ви виглядаєте хворою.	U ziet er ziek uit.	хворою	0	0
Я ніколи не бачив живого кита.	Ik heb nog nooit een levende walvis gezien.	кита	0	0
Том заїкається.	Tom stottert.	заїкається	0	0
Лорі — моя дівчина.	Laurie is mijn vriendin.	лорі	0	0
Вони бачать Дена.	Zij zien Dan.	дена	0	0
Том читає Біблію.	Tom is de Bijbel aan het lezen.	біблію	0	0
Як ви знаєте, Берлін — це столиця Німеччини.	Zoals jullie weten is Berlijn de hoofdstad van Duitsland.	берлін	0	0
Том виріс у дитячому будинку.	Tom is opgevoed in een weeshuis.	дитячому	0	0
Рожеві троянди чудові.	Roze rozen zijn mooi.	троянди	0	0
Де твій плюшевий ведмедик?	Waar is jouw teddybeer?	ведмедик	0	0
Як ти їх переконала?	Hoe heb je ze overtuigd?	переконала	0	0
Мені не вистачає Східної Німеччини.	Ik mis Oost-Duitsland.	східної	0	0
В Алжирі є церкви?	Zijn er kerken in Algerije?	алжирі	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	"De lakens hang ik zelf op," zei de buurvrouw. "Die zijn wel erg zwaar."	повішу	0	0
Ми спатимемо.	We gaan slapen.	спатимемо	0	0
Відьми можуть літати на мітлі.	Heksen kunnen op bezemstelen vliegen.	відьми	0	0
Я більше полюбляю рис, ніж хліб.	Ik hou meer van rijst dan van brood.	полюбляю	0	0
Скільки у тебе дисків?	Hoeveel cd's heb je?	дисків	0	0
Я заперечував.	Ik maakte bezwaar.	заперечував	0	0
Я жила в Осаці до шістьох років.	Ik woonde tot mijn zesde in Osaka.	шістьох	0	0
Ніхто не мав парасольки.	Niemand had paraplu's.	парасольки	0	0
На літніх канікулах я працював на пошті.	In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.	пошті	0	0
Вода з крана небезпечна.	Kraanwater is gevaarlijk.	крана	0	0
Чого селянин не знає, того він не їсть.	Wat de boer niet kent, dat eet hij niet.	селянин	0	0
Я брехло?	Ben ik een leugenaar?	брехло	0	0
Не забудь зубну щітку.	Vergeet je tandenborstel niet.	щітку	0	0
24 грудня — канун Різдва.	De 24ste december is het kerstavond.	канун	0	0
Де знаходиться собор?	Waar staat de kathedraal?	собор	0	0
Увімкніть радіо.	Doe de radio aan.	увімкніть	0	0
У центрі міста багато готелів.	Er zijn veel hotels in de binnenstad.	готелів	0	0
Мілан — столиця моди Італії.	Milaan is de modehoofdstad van Italië.	мілан	0	0
Вони примусили нас працювати весь день.	Ze lieten ons de hele dag werken.	примусили	0	0
Зараз восьма вечора.	Het is acht uur 's avonds.	восьма	0	0
Йому буде десять років у квітні.	In april wordt hij tien jaar.	квітні	0	0
Я схопив Тома за лікоть.	Ik pakte Tom bij de elleboog.	лікоть	0	0
Як пишеться твоє ім'я?	Hoe spel je je naam?	пишеться	0	0
Я роблю яєчню.	Ik maak een roerei.	яєчню	0	0
Я більше тобі не допомагатиму.	Ik ga je niet meer helpen.	допомагатиму	0	0
Чому ви сказали мені неправду?	Waarom logen jullie tegen mij?	неправду	0	0
Том народився в Данії.	Tom is in Denemarken geboren.	данії	0	0
Він дуже пригнічений.	Hij is zeer depressief.	пригнічений	0	0
Спортзал був пустий.	De sportschool was leeg.	пустий	0	0
Усі поводилися із Мері як із принцесою.	Iedereen behandelde Maria als een prinses.	принцесою	0	0
Ахмед мешкає в Єгипті.	Ahmed woont in Egypte.	ахмед	0	0
Я був тверезий.	Ik was nuchter.	тверезий	0	0
Вона порадила йому взяти гроші.	Ze adviseerde hem om het geld te nemen.	порадила	0	0
Том сказав, що хоче зі мною побратися.	Tom zei dat hij met me wil trouwen.	побратися	0	0
Він був свідком убивства.	Hij was getuige van de moord.	убивства	0	0
Ти порушила правила.	Je brak de regels.	порушила	0	0
Який довгий огірок!	Wat een lange komkommer!	огірок	0	0
Ми загубилися.	We zijn verdwaald.	загубилися	0	0
Обдумай це.	Denk er eens over na.	обдумай	0	0
Том та Мері подорожують автостопом.	Tom en Maria liften.	подорожують	0	0
Вона додала молоко до своеї кави.	Ze deed melk in haar koffie.	додала	0	0
Я не боюся величезних павуків.	Ik ben niet bang voor enorme spinnen.	величезних	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Een taal is een dialect met een leger en een vloot.	флотом	0	0
Завіса впала.	Het gordijn viel.	завіса	0	0
Ці коробки зроблені з пластику.	Deze dozen zijn gemaakt van plastiek.	пластику	0	0
Огірок гіркий? То викиньте його!	De komkommer is bitter? Gooi het dan weg!	викиньте	0	0
Я тікаю від дівчини.	Ik ren weg van het meisje.	тікаю	0	0
Я люблю яблучний сидр.	Ik hou van appelcider.	сидр	0	0
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	Hoe vaak gebruik jij je telefoon?	користуєшся	0	0
Я все ще не дуже добре пишу китайською.	Ik kan nog steeds niet goed Chinees schrijven.	китайською	0	0
Офіціанте, мені потрібна ложка.	Ober, ik heb een lepel nodig.	ложка	0	0
У багатьох ресторанів зараз є безкоштовний Wi-Fi.	Veel restaurants hebben nu gratis wifi.	wi-fi	0	0
Том користується Windows 7.	Tom gebruikt Windows 7.	користується	0	0
Чеки приймаються.	We accepteren cheques.	приймаються	0	0
Де розташований Бостон?	Waar ligt Boston?	розташований	0	0
Камбоджа етнічно однорідна.	Cambodja is etnisch homogeen.	камбоджа	0	0
Є ще одне питання, яке нам так само треба обміркувати.	Er is nog een vraag die we moeten bespreken.	обміркувати	0	0
Мені час лягати в ліжко.	Ik moet gaan slapen.	лягати	0	0
Сльозами горю не допоможеш.	Wat gebeurd is, is gebeurd.	горю	0	0
Одностатевий шлюб дозволено менш ніж у 20% держав.	Het homohuwelijk is toegestaan ​​in minder dan 20% van de landen.	держав	0	0
Почому морква?	Hoeveel kosten de wortels?	морква	0	0
Я занадто низька.	Ik ben te klein.	низька	0	0
Я вчора прочитав дуже цікаве оповідання.	Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	оповідання	0	0
Том копнув Мері.	Tom schopte Maria.	копнув	0	0
У великих містах високий рівень злочинності.	Er is veel criminaliteit in grote steden.	злочинності	0	0
Ви палите сигари?	Rookt u sigaren?	палите	0	0
Я зв'язалася з батьками.	Ik nam contact op met m'n ouders.	язалася	0	0
Том полює на оленів.	Tom is een hertenjager.	оленів	0	0
Ведмеді дуже небезпечні.	De beren zijn zeer gevaarlijk.	ведмеді	0	0
Сантиметр — одиниця довжини.	Een centimeter is een lengtemaat.	сантиметр	0	0
Мені потрібно, щоб мене підкинули.	Ik heb een lift nodig.	підкинули	0	0
У Тома блискучі блакитні очі.	Tom heeft helderblauwe ogen.	блискучі	0	0
Вони мешкають в Україні.	Zij wonen in Oekraïne.	мешкають	0	0
Ми здаємося.	We geven ons over.	здаємося	0	0
Де найближча аптека?	Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	аптека	0	0
У склянці немає молока.	Er is geen melk in het glas.	склянці	0	0
Акули їдять рибу.	Haaien eten vissen.	акули	0	0
Де їдальня?	Waar is de eetzaal?	їдальня	0	0
Діти граються кубиками.	Kinderen spelen met blokken.	граються	0	0
Ця піцца смачна.	Deze pizza is heerlijk.	піцца	0	0
Це найшвидший поїзд у світі.	Dat is de snelste trein ter wereld.	найшвидший	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Ik zal zingen terwijl hij aan het rusten is.	заспіваю	0	0
Том любить навіть холодну піцу.	Tom houdt zelfs van koude pizza.	холодну	0	0
Я думаю, він був сердитий.	Ik denk dat hij boos was.	сердитий	0	0
Кожен платитиме сам за себе.	Laten we de rekening delen.	платитиме	0	0
Том порахував.	Tom telde.	порахував	0	0
Том каже, що має секретну зброю.	Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft.	секретну	0	0
Англійська — міжнародна мова.	Engels is een internationale taal.	міжнародна	0	0
Ходімо до мечеті.	Laten we naar de moskee gaan.	мечеті	0	0
Яку ти використовуєш операційну систему?	Welk besturingssysteem gebruik je?	операційну	0	0
В середньому вона заробляє десять фунтів на тиждень.	Ze verdient gemiddeld tien pond per week.	середньому	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Niet elke lamp is magisch.	всяка	0	0
Том проти куріння.	Tom is tegen roken.	куріння	0	0
Жаби бояться змій.	Kikkers zijn bang voor slangen.	жаби	0	0
Міккі Маус — миша.	Mickey Mouse is een muis.	міккі	0	0
У Майка є декілька друзів у Флориді.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	флориді	0	0
У вас є африканські слони?	Heeft u Afrikaanse olifanten?	африканські	0	0
Незвичайно бачити рок-зірок з краваткою!	Het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien!	незвичайно	0	0
Я вже кілька років не малювала.	Ik heb al jaren niet getekend.	малювала	0	0
Хочеш апельсин?	Wil je een sinaasappel?	апельсин	0	0
Верблюд - корабель пустелі.	De kameel is het schip van de woestijn.	верблюд	0	0
Тому подобається помаранчевий колір.	Tom houdt van de kleur oranje.	помаранчевий	0	0
Том — знаменитість.	Tom is een beroemdheid.	знаменитість	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Konijnen zijn sociale dieren.	соціальні	0	0
Я включила лампу.	Ik deed een lamp aan.	включила	0	0
Не панікуйте, Дене.	Raak niet in paniek, Dan.	дене	0	0
На літніх канікулах я працював на пошті.	In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt.	канікулах	0	0
Хто поцупив яблука?	Wie heeft de appels gestolen?	поцупив	0	0
Він садівник.	Hij is tuinier.	садівник	0	0
Нещасні випадки неминучі.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	нещасні	0	0
Він відклав книгу.	Hij legde het boek aan de kant.	відклав	0	0
Був теплий день.	Het was een warme dag.	теплий	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	братерства	0	0
Я не вірю в карму.	Ik geloof niet in karma.	карму	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwman.	йтиме	0	0
Я ховаюся від них.	Ik verstop me voor hen.	ховаюся	0	0
Поліція підозрює, що він брехав.	De politie vermoedt dat hij loog.	підозрює	0	0
Том та Мері дуже кумедні.	Tom en Maria zijn echt grappig.	кумедні	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Hier wonen twintig gezinnen.	родин	0	0
Не всі блондинки дурні.	Niet alle blondjes zijn stom.	блондинки	0	0
Дівчинка має мишку.	Het meisje heeft een muis.	мишку	0	0
Я вчу чеську мову.	Ik leer Tsjechisch.	вчу	0	0
Паління викликає рак легенів.	Roken veroorzaakt longkanker.	легенів	0	0
Я щоденно розмовляю англійською.	Ik spreek dagelijks Engels.	щоденно	0	0
Перепрошую, що перебиваю.	Sorry dat ik je verstoor.	перебиваю	0	0
Він мене розчарував.	Ik was teleurgesteld in hem.	розчарував	0	0
Тому що всі його друзі теж були бідними.	Omdat al zijn vrienden ook arm waren.	бідними	0	0
Ти нас недооцінив.	Je onderschatte ons.	недооцінив	0	0
Він дуже вразливий.	Hij is heel gevoelig.	вразливий	0	0
На мій подив, двері були відчинені.	Tot mijn verbazing was de deur van slot.	подив	0	0
Я впевнений у його перемозі.	Ik ben zeker dat hij zal winnen.	перемозі	0	0
У Тома багато французьких книжок.	Tom heeft veel Franse boeken.	французьких	0	0
Том та Франк - добрі друзі.	Tom en Frank zijn goede vrienden.	франк	0	0
Грем Грін — мій улюблений письменник.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	грін	0	0
Я внесла ім'я Тома до списку.	Ik zette Toms naam op de lijst.	внесла	0	0
Нам потрібні фахівці.	We hebben experts nodig.	фахівці	0	0
Ось чому ти найліпша.	Daarom ben jij de beste.	найліпша	0	0
На кораблі багато пацюків.	Er zijn veel ratten op het schip.	пацюків	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	Hij kan vijf talen spreken.	ятьма	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	жалюгідним	0	0
Столиця В'єтнаму — Ханой.	De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	єтнаму	0	0
Я надаю перевагу каві.	Ik heb liever koffie.	каві	0	0
Ви курите сигари?	Roken jullie sigaren?	курите	0	0
Він увімкнув радіо.	Hij deed de radio aan.	увімкнув	0	0
Скільки у вас друзів на Фейсбуці?	Hoeveel vrienden hebben jullie op Facebook?	фейсбуці	0	0
Запишіть це на мій рахунок.	Zet dat op mijn rekening.	запишіть	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	екстремальні	0	0
Залишайся на цьому боці від жовтої лінії.	Blijf aan deze kant van de gele lijn.	жовтої	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	Kinderen houden van pasta in tomatensaus.	макарони	0	0
Стівен Гокінг якось влаштував вечірку для мандрівників у часі, але ніхто не з'явився.	Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen.	гокінг	0	0
Мій комп'ютер завис.	Mijn computer zit vast.	завис	0	0
Зупиніть, будь ласка, на наступній зупинці.	Stopt u alstublieft op de volgende halte.	зупинці	0	0
Це недорого.	Het is niet duur.	недорого	0	0
Він досить активний для свого віку.	Hij is behoorlijk actief voor zijn leeftijd.	активний	0	0
Том віддав мері свою нирку.	Tom gaf Maria zijn nier.	нирку	0	0
Вони цього не робитимуть.	Ze zullen het niet doen.	робитимуть	0	0
Цей спортсмен сильний і спритний.	Deze atleet is sterk en behendig.	спритний	0	0
У мене немає чистих шкарпеток.	Ik heb geen schone sokken.	чистих	0	0
Слони живуть в Азії та Африці.	Olifanten leven in Azië en Afrika.	слони	0	0
Мені не потрібна інвалідна коляска.	Ik heb geen rolstoel nodig.	коляска	0	0
Мері купила собі нову зубну щітку.	Maria kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf.	зубну	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon.	більших	0	0
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	In de Verenigde Staten zijn schoolbussen geel.	шкільні	0	0
Ви молилися.	U bad.	молилися	0	0
Чому ви танцюєте?	Waarom dansen jullie?	танцюєте	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Zullen we dit bespreken onder een kop koffie?	чашкою	0	0
Я не знав, що Том не вміє розмовляти на французькій.	Ik wist niet dat Tom geen Frans kon spreken.	французькій	0	0
Голівуд уже не той, що був раніше.	Hollywood is niet meer wat het geweest is.	голівуд	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.	полотно	0	0
Ви курите сигари?	Rookt u sigaren?	сигари	0	0
Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?	ставишся	0	0
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.	Als je iets belooft, houd je er dan aan.	дотримуйся	0	0
У Кена не більше десяти книжок.	Ken heeft niet meer dan tien boeken.	кена	0	0
Я з Болгарії.	Ik kom uit Bulgarije.	болгарії	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Ik verzamel zilveren theelepels.	срібні	0	0
Ти був молодший від Елен?	Was jij jonger dan Ellen?	елен	0	0
Вона відклала поїздку в Мехіко.	Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld.	мехіко	0	0
Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	Vrouwen zijn er om bemind te worden, niet om begrepen te worden.	кохали	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	таборах	0	0
Ми подорожували пішки.	We reisden te voet.	подорожували	0	0
Я в сонячних окулярах.	Ik draag een zonnebril.	сонячних	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	сонячна	0	0
Вода замерзає при температурі 0°C.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	температурі	0	0
У тебе тут є рідня?	Heb je hier familieleden?	рідня	0	0
Мені потрібний доброволець.	Ik heb een vrijwilliger nodig.	доброволець	0	0
Я взяв таксі до залізничного вокзалу.	Ik nam een taxi naar het treinstation.	вокзалу	0	0
Водії автобусів сьогодні страйкують.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	водії	0	0
Іспанія — це земля замків.	Spanje is het land van de kastelen.	замків	0	0
Якщо не їстимеш, помреш.	Als je niet eet, sterf je.	їстимеш	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	росію	0	0
Ти наївна.	Je bent naïef.	наївна	0	0
Ми протестували, але безрезультатно.	We hebben geprotesteerd, maar het was tevergeefs.	безрезультатно	0	0
Наш час обмежений.	Onze tijd is beperkt.	обмежений	0	0
Я поважаю тих, хто старається з усіх сил.	Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.	старається	0	0
Залишися ще трохи.	Blijf wat langer.	залишися	0	0
Це рукавиці Тома.	Deze handschoenen zijn van Tom.	рукавиці	0	0
Я з Румунії.	Ik kom uit Roemenië.	румунії	0	0
Я граюся.	Ik speel.	граюся	0	0
Я проти будь-яких війн.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	війн	0	0
Промова Тома була наповнена жорстким сарказом.	Toms toespraak zat vol snerend sarcasme.	наповнена	0	0
Це наша основна ціль.	Dit is ons hoofddoel.	основна	0	0
Том там мешкав.	Tom woonde daar.	мешкав	0	0
Діти часто ненавидять шпинат.	Kinderen haten vaak spinazie.	шпинат	0	0
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	чанг	0	0
Все буде досконало.	Alles zal perfect zijn.	досконало	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	De zomervakantie is te snel voorbij.	літні	0	0
Мене звати Ванг.	Ik heet Wang.	ванг	0	0
Дякую, я скачала всі шість файлів.	Bedankt, ik heb alle zes bestanden gedownload.	файлів	0	0
Єву спокушає саме змій.	Het is de slang die Eva verleidt.	єву	0	0
Том у капелюсі, правда?	Tom draagt een hoed, nietwaar?	капелюсі	0	0
Том хоче, щоб ти виніс сміття.	Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt.	виніс	0	0
В мене розв'язалися шнурки.	Mijn schoenveters schoten los.	язалися	0	0
Звідки відходить автобус до аеропорту?	Waarvandaan vertrekt de bus naar het vliegveld?	відходить	0	0
Вісім у квадраті - шістдесят чотири.	Acht in het kwadraat is gelijk aan vierenzestig.	квадраті	0	0
Коли я виросту, я стану пілотом. А ким будеш ти?	Als ik later groot ben, word ik piloot. En wat wil jij worden?	пілотом	0	0
Том викладає.	Tom geeft les.	викладає	0	0
Прошу, звертайтеся до голови!	Richt u alstublieft tot de voorzitter!	звертайтеся	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens.	заблокував	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	De narcis is de nationale bloem van Wales.	національна	0	0
Я заблукала в лісі.	Ik ben verdwaald in het bos.	заблукала	0	0
Вони відвідали столицю.	Ze bezochten de hoofdstad.	відвідали	0	0
Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	Vandaag blijven jullie allebei thuis.	залишаєтесь	0	0
Пекін — столиця Китаю.	Peking is de hoofdstad van China.	пекін	0	0
Старі люди схильні забувати.	Oude mannen zijn vergeetachtig.	схильні	0	0
Я грав у футбол, а моя сестра грала в теніс.	Ik speelde voetbal, en mijn zus speelde tennis.	теніс	0	0
Понюхай цю квітку.	Ruik deze bloem.	квітку	0	0
Ви поспішаєте?	Bent u gehaast?	поспішаєте	0	0
Випий чайку.	Drink wat thee.	чайку	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Tom zou niet nog gelukkiger kunnen zijn.	щасливішим	0	0
Паління шкідливе для здоров'я.	Roken schaadt de gezondheid.	паління	0	0
Ти почуваєшся винною?	Voel je je schuldig?	винною	0	0
Я єврейка.	Ik ben jodin.	єврейка	0	0
Буенос-Айрес — столиця Іспанії... тобто, я хотів сказати, Аргентини.	Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	столиця	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Ik heb me voor het ontbijt gedoucht.	пере	0	0
В тебе немає жодного доказу.	Je hebt geen enkel bewijs.	доказу	0	0
Том ненавидить сиру цибулю.	Tom haat rauwe uien.	цибулю	0	0
У Тома безсоння.	Tom lijdt aan slapeloosheid.	безсоння	0	0
Бразилія — велетенська країна.	Brazilië is een enorm land.	велетенська	0	0
Том пихатий.	Tom is arrogant.	пихатий	0	0
Вона завжди вдягнена в чорне.	Zij kleedt zich altijd in het zwart.	вдягнена	0	0
Це імітація.	Dat is een imitatie.	імітація	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken.	злива	0	0
Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	Lisa, dit is meneer Murata. Hij is mijn baas.	лізо	0	0
Він втратив рівновагу.	Hij verloor zijn evenwicht.	рівновагу	0	0
Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland.	німеччиною	0	0
Запаліть свічку.	Steek de kaars aan.	свічку	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Kun je boekhouden?	бухгалтерію	0	0
Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	Vertaal alstublieft deze Japanse tekst naar het Frans.	японський	0	0
Офіціанте, мені потрібна ложка.	Ober, ik heb een lepel nodig.	офіціанте	0	0
Його жінка француженка.	Zijn vrouw is Franse.	француженка	0	0
Мері любить романтичні комедії.	Mary houdt van romantische komedies.	комедії	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	правах	0	0
Оселедець добре смакує з картоплею.	Haring smaakt lekker met aardappel.	картоплею	0	0
Вони сусідки.	Zij zijn buren.	сусідки	0	0
Ти знайшла свої контактні лінзи?	Heb je je contactlenzen gevonden?	лінзи	0	0
Я не гангстер.	Ik ben geen gangster.	гангстер	0	0
Лікар порадив йому працювати менше.	De dokter adviseerde hem om minder te werken.	порадив	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.	сот	0	0
У мене є принаймі десять книжок.	Ik heb ten minste tien boeken.	принаймі	0	0
Том знає, як приготувати спагетті.	Tom weet hoe je spaghetti moet koken.	спагетті	0	0
Ви говорите арабською?	Spreken jullie Arabisch?	арабською	0	0
Вгадайте, звідки я телефоную.	Raad eens van waar ik bel.	вгадайте	0	0
Сподіваюся, що колись зможу поїхати до Швеції.	Ik hoop ooit naar Zweden te kunnen gaan.	швеції	0	0
Том — комуніст.	Tom is een communist.	комуніст	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld.	найвищим	0	0
Тома на ганку немає.	Tom is niet op de veranda.	ганку	0	0
Герцогу належить багато землі.	De hertog bezit veel land.	герцогу	0	0
Пральна машина — чудовий винахід.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	пральна	0	0
Де помічниця Тома?	Waar is Toms assistent?	помічниця	0	0
Ти любиш народну музику?	Houd je van volksmuziek?	народну	0	0
Том та Мері побували у Північній Єпропі.	Tom en Maria bezochten Noord-Europa.	побували	0	0
Не кидайтеся камінням.	Gooi geen stenen.	камінням	0	0
Наведи два приклади ссавців.	Geef twee voorbeelden van zoogdieren.	ссавців	0	0
Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	методів	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	виконали	0	0
Ви мудрі.	Jullie zijn wijs.	мудрі	0	0
Не зачиняйте двері.	Sluit de deur niet.	зачиняйте	0	0
Пастернак та топінамбур — забуті овочі.	Pastinaak en aardpeer zijn vergeten groenten.	пастернак	0	0
Том — співак у стилі "кантрі".	Tom is een countryzanger.	кантрі	0	0
Так, обіцяємо.	Ja, dat beloven we.	обіцяємо	0	0
Алжир — це моя країна.	Algerije is mijn land.	алжир	0	0
Як справи, драконе?	Hoe gaat het, Draak?	драконе	0	0
Малий Мартін провів достатньо тихе дитинство в Атланті, штат Джорджія.	De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.	джорджія	0	0
Я приготував слабкий водний розчин цукру.	Ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt.	розчин	0	0
А у вашої країни є ядерна зброя?	Heeft uw land kernwapens?	ядерна	0	0
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	орлеані	0	0
Моя дівчина мене образила.	Mijn vriendin beledigde mij.	образила	0	0
Підпишіться тут.	Teken hier.	підпишіться	0	0
Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.	Puristen moeten sterven. Een taal kun je niet in een kooitje van tradities stoppen.	традицій	0	0
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.	Nu je achttien bent, mag je je rijbewijs halen.	водійські	0	0
Том рідко запізнюється.	Tom is zelden laat.	запізнюється	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Wie niet waagt, die niet wint.	ризикує	0	0
Я телефоную з мобільного.	Ik bel vanaf mijn mobiel.	мобільного	0	0
Скільки у тебе сумок?	Hoeveel tassen heb je?	сумок	0	0
Навіщо ти малюєш квіти?	Waarom schilder je bloemen?	малюєш	0	0
Доля сприяє сміливим.	Het geluk staat de dapperen bij.	сприяє	0	0
Про смаки не сперечаються.	Over smaak valt niet te twisten.	смаки	0	0
Мене згвалтували!	Ik werd verkracht!	згвалтували	0	0
Том був без шкарпеток.	Tom droeg geen sokken.	шкарпеток	0	0
Ви чудовиська.	Jullie zijn monsters.	чудовиська	0	0
Сантиметр — одиниця довжини.	Een centimeter is een lengtemaat.	одиниця	0	0
З пуголовків виростають жаби.	Uit dikkopjes komen kikkers.	виростають	0	0
Мій кравець багатий.	Mijn kleermaker is rijk.	кравець	0	0
Донецьк — велике місто на сході України, через яке протікає річка Кальміус.	Donetsk is een grote stad in Oost-Oekraïne aan de rivier de Kalmioes.	протікає	0	0
Я обожнюю цю комбінацію.	Ik vind die combinatie helemaal geweldig.	комбінацію	0	0
Том — правша.	Tom is rechtshandig.	правша	0	0
Я зварив спагеті.	Ik maakte spaghetti.	зварив	0	0
Свічка згасла сама.	Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	свічка	0	0
У разі пожежі, наберіть 119.	In geval van brand, bel 119.	наберіть	0	0
Хтось втрутився.	Iemand greep in.	втрутився	0	0
Дорогу перебіг щур.	Er stak een rat de weg over.	щур	0	0
Мері курила.	Maria rookte.	курила	0	0
Я зламала ніготь	Ik heb mijn nagel gebroken.	ніготь	0	0
Йому подобаються тигри.	Hij houdt van tijgers.	тигри	0	0
Том розлучений.	Tom is gescheiden.	розлучений	0	0
Мені потрібна викрутка.	Ik heb een schroevendraaier nodig.	викрутка	0	0
Вона продовжила працювати.	Ze ging door met werken.	продовжила	0	0
Україна — країна у Центральній та Східній Європі.	Oekraïne is een land in Centraal- en Oost-Europa.	східній	0	0
Хокей — захоплюючий вид спорту.	IJshockey is een spannende sport.	захоплюючий	0	0
Не стрибайте!	Niet springen!	стрибайте	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen.	дитячих	0	0
Небо синє.	De lucht is blauw.	синє	0	0
Я власник яхти.	Ik bezit een jacht.	яхти	0	0
Давайте поснідаємо.	Laten we ontbijten.	поснідаємо	0	0
Вона була зачарована його посмішкою.	Ze was betoverd door zijn glimlach.	зачарована	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Deze school is opgericht in 1650.	заснована	0	0
У ліфті заборонено палити.	In een lift moogt ge niet roken.	ліфті	0	0
У цьому фотоапараті немає плівки.	In deze camera zit geen film.	плівки	0	0
Тегеран — столиця Ірану.	Teheran is de hoofdstad van Iran.	ірану	0	0
Він бездоганний.	Hij is onberispelijk.	бездоганний	0	0
Ми не встигли на трамвай.	We hebben de tram gemist.	трамвай	0	0
Замкніть двері.	Doe de deur op slot.	замкніть	0	0
Ви говорите чеською?	Spreekt u Tsjechisch?	чеською	0	0
Це жахливий словник.	Dit is een vreselijk woordenboek.	словник	0	0
Олена - найвища дівчинка у класі.	Elena is het grootste meisje van de klas.	найвища	0	0
Том одружиться наступного місяця.	Tom trouwt volgende maand.	одружиться	0	0
Давай трохи відпочинемо під деревом.	Laten we even wat uitrusten onder de boom.	відпочинемо	0	0
Нова мітла добре заміта.	Nieuwe bezems vegen schoon.	мітла	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Als het regent zijn bussen gewoonlijk over tijd.	автобуси	0	0
Місячне затемнення - це рідке явище.	Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen.	місячне	0	0
Наша рідна мова — японська.	Onze moedertaal is het Japans.	японська	0	0
Юпітер - найбільша планета Сонячної системи.	Jupiter is de grootste planeet van het zonnestelsel.	юпітер	0	0
Хто розпочне?	Wie begint?	розпочне	0	0
Я з Італії, і я розмовляю італійською.	Ik kom uit Italië en ik spreek Italiaans.	італійською	0	0
Том наступив на змію.	Tom stapte op een slang.	наступив	0	0
Учора я хворів.	Gisteren was ik ziek.	хворів	0	0
Завтра субота, 5 лютого 2011 року.	Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	лютого	0	0
Том пив шоколадне молоко через трубочку.	Tom dronk chocolademelk door een rietje.	шоколадне	0	0
Позич мені олівець.	Leen me een potlood.	позич	0	0
Я гладкий.	Ik ben dik.	гладкий	0	0
Я хочу гітару.	Ik wil een gitaar.	гітару	0	0
У нього карі очі.	Hij heeft bruine ogen.	карі	0	0
Пригощайся чим завгодно.	Eet waar je zin in hebt.	пригощайся	0	0
Можна я позичу олівець?	Kan ik een potlood lenen?	позичу	0	0
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	закрила	0	0
Наведи два приклади ссавців.	Geef twee voorbeelden van zoogdieren.	наведи	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Bakoe is de hoofdstad van Azerbeidzjan.	баку	0	0
Цей годинник дуже цінний.	Dit horloge is van grote waarde.	цінний	0	0
Тому потрібно бути обережнішим.	Tom moet voorzichtiger zijn.	обережнішим	0	0
Мій наймолодший брат вищий від мене.	Mijn jongste broer is groter dan ik.	наймолодший	0	0
Він навчає нас англійській.	Hij leert ons Engels.	навчає	0	0
Том не поступиться.	Tom zal niet toegeven.	поступиться	0	0
Том пішов до стоматолога.	Tom ging naar de tandarts.	стоматолога	0	0
Це яблуко жовте?	Is deze appel geel?	жовте	0	0
У наступному місяці я переїжджаю.	Volgende maand ga ik verhuizen.	переїжджаю	0	0
Католицька церква проти розлучення.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	католицька	0	0
Я купив пару чобіт.	Ik kocht een paar laarzen.	чобіт	0	0
Моє рідне місто дуже гарне.	Mijn geboortestad is heel mooi.	рідне	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Een derde van het aardoppervlak is woestijn.	третина	0	0
Я хочу пофарбувати волосся.	Ik wil mijn haar verven.	пофарбувати	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	наздогнати	0	0
Скарги нічого не змінять.	Klagen zal niets veranderen.	змінять	0	0
Катманду — столиця Непалу.	Kathmandu is de hoofdstad van Nepal.	катманду	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	кирило	0	0
Я завжди любитиму Данію.	Ik zal voor altijd van Denemarken houden.	любитиму	0	0
Цей міст виглядає безпечним.	Deze brug lijkt veilig.	безпечним	0	0
Мені тебе не вистачатиме.	Ik zal je missen.	вистачатиме	0	0
Ти мусиш навчити свій язик відрізняти гарну каву від поганої.	Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.	поганої	0	0
Том радісний.	Tom is vrolijk.	радісний	0	0
Я лише жартувала.	Ik maakte maar een grapje.	жартувала	0	0
Напишіть своє ім'я великими літерами.	Schrijf jullie naam in hoofdletters.	літерами	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Het vliegtuig werd bestuurd door twee apen.	керували	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	спекла	0	0
Ти ліпший від мене.	Je bent beter dan ik.	ліпший	0	0
Я був замалий.	Ik was te klein.	замалий	0	0
Це пан Педро.	Dit is meneer Pedro.	педро	0	0
Порахуй.	Reken maar uit.	порахуй	0	0
Том видалив фотографію.	Tom verwijderde de foto.	видалив	0	0
Не шуми.	Maak geen lawaai.	шуми	0	0
Я з Саудівської Аравії.	Ik kom uit Saudi-Arabië.	аравії	0	0
Ти занадто серйозно сприймаєш Тома.	Je neemt Tom te serieus.	сприймаєш	0	0
Я позичила твою подушку.	Ik heb jouw kussen geleend.	позичила	0	0
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	ефектів	0	0
Том хоче побувати в Бостоні.	Tom wil Boston bezoeken.	побувати	0	0
Мені подобається читати детективні романи.	Ik lees graag misdaadromans.	романи	0	0
Будь ласка, розмовляйте повільніше.	Spreekt u alstublieft langzamer.	розмовляйте	0	0
Мері гризе нігті.	Maria bijt op haar nagels.	гризе	0	0
Поети обирають найліпші слова.	Dichters kiezen de beste woorden.	обирають	0	0
Вони ходять до церкви по неділях.	Zij gaan zondags naar de kerk.	неділях	0	0
Давайте зустрінемося перед театром.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	театром	0	0
Ми араби.	Wij zijn Arabieren.	араби	0	0
Чому ви співаєте?	Waarom zingen jullie?	співаєте	0	0
Мій коментар був саркастичний.	Mijn commentaar was sarcastisch.	коментар	0	0
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	ре	0	0
Скло виробляють з піску.	Glas wordt gemaakt van zand.	виробляють	0	0
Крим — це Україна!	De Krim is Oekraïne!	україна	0	0
Я хотіла би бути вищою.	Ik had graag groter willen zijn.	вищою	0	0
Чому вона бігла?	Waarom rende ze?	бігла	0	0
Я вивчаю сучасну грецьку мову.	Ik leer Nieuwgrieks.	сучасну	0	0
Дракон не непереможний.	De draak is niet onoverwinnelijk.	непереможний	0	0
Том агресивний.	Tom is agressief.	агресивний	0	0
Хіба у вас немає алергії на арахіс?	Zijn jullie niet allergisch voor pinda's?	алергії	0	0
Яка столиця Фінляндії?	Wat is de hoofdstad van Finland?	фінляндії	0	0
Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	Ik wil dat je je aan je belofte houdt.	дотримувався	0	0
Освіта у цьому світі мене розчаровує.	Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	розчаровує	0	0
Будь ввічливий з батьками.	Wees beleefd tegen je ouders.	ввічливий	0	0
У цю суму включено податки.	Dit bedrag is inclusief belasting.	включено	0	0
Він біолог.	Hij is bioloog.	біолог	0	0
У Тома діабет.	Tom heeft diabetes.	діабет	0	0
Я зробила сальто.	Ik maakte een salto.	сальто	0	0
Я був не уважним і помилково потрапив не на той автобус.	Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen.	уважним	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Alleen werklozen hebben 's woensdags afspraakjes.	безробітні	0	0
Сакраменто — столиця Калифорнії.	Sacramento is de hoofdstad van Californië.	сакраменто	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.	сертифікат	0	0
Я ходжу до приватної школи.	Ik ga naar een privé-school.	приватної	0	0
Ви коли-небудь бачили фіолетових метеликів?	Heeft u ooit een paarse vlinder gezien?	метеликів	0	0
Мені здається, ти брехуха.	Ik geloof dat je een leugenares bent.	брехуха	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	російській	0	0
Я не згодний з тобою.	Ik ben het niet met je eens.	згодний	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	астронавти	0	0
Її мрія — стати медсестрою.	Het is haar droom verpleegster te worden.	медсестрою	0	0
Вовки звичайно не нападають на людей.	Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.	нападають	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	дружки	0	0
Яйця продаються дюжинами.	Eieren worden per twaalf verkocht.	продаються	0	0
Немає поспіху.	Er is geen haast.	поспіху	0	0
Ввімкни світло, будь ласка.	Doe het licht aan, alsjeblieft.	ввімкни	0	0
Я ще не снідав.	Ik heb nog niet ontbeten.	снідав	0	0
Що готуєш?	Wat kook je?	готуєш	0	0
Іспанія — туристична країна.	Spanje is een toeristisch land.	іспанія	0	0
Я переписав це речення.	Ik heb deze zin herschreven.	переписав	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.	операційна	0	0
Вам подобається грати у волейбол?	Vinden jullie volleyballen leuk?	волейбол	0	0
Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	De trein bestaat uit vijftien wagons.	вагонів	0	0
Говорити англійською — нелегка справа.	Engels spreken is geen gemakkelijke zaak.	нелегка	0	0
Я інструктор у спортзалі.	Ik ben een gymleraar.	інструктор	0	0
Чайник кипить.	De ketel kookt.	кипить	0	0
Свободу Болівії!	Bevrijd Bolivia!	болівії	0	0
Я запізнилася.	Ik ben laat.	запізнилася	0	0
Він звинуватив в аварії мене.	Hij gaf mij de schuld van het ongeluk.	звинуватив	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	De radioactieve wolk stopte bij de grens.	зупинилась	0	0
Черепахи впадають у сплячку.	Schildpadden overwinteren.	сплячку	0	0
М'ячі круглі.	Ballen zijn rond.	ячі	0	0
Це стародавній закон.	Het is een oude wet.	стародавній	0	0
Міссісіпі — глибока та широка річка.	De Mississippi is een diepe en brede rivier.	широка	0	0
Припини верещати.	Stop met schreeuwen.	верещати	0	0
Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	Het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen.	поплавати	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Waar zijn de reddingsboten?	рятувальні	0	0
Нацистська окупація Польщі тривала шість років.	De nazi-bezetting van Polen duurde zes jaar.	нацистська	0	0
Посміхнись.	Lachen.	посміхнись	0	0
Виставка вже відкрита.	De tentoonstelling is al open.	виставка	0	0
Мадагаскар є острівною державою.	Madagaskar is een eilandland.	мадагаскар	0	0
Мій брат живе у Сан-Дієго.	Mijn broer woont in San Diego.	сан-дієго	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	лукашенко	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis.	фонтана	0	0
У нього болів живіт.	Hij had buikpijn.	болів	0	0
Я граю на скрипці.	Ik speel viool.	скрипці	0	0
Ця блузка бавовняна.	Deze bloes is van katoen.	блузка	0	0
Це чистої води марнування часу.	Dat is pure tijdverspilling.	марнування	0	0
Він найстарший син.	Hij is de oudste zoon.	найстарший	0	0
Дай мені серветку.	Geef me een tissue.	серветку	0	0
Том скупий.	Tom is hebberig.	скупий	0	0
Ліма — столиця Перу.	Lima is de hoofdstad van Peru.	ліма	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Belinski heeft de Russische literatuur onherstelbare schade toegebracht.	літературі	0	0
Том був інакший.	Tom was anders.	інакший	0	0
Я користуюся виделкою.	Ik gebruik de vork.	виделкою	0	0
Том дуже вродливий.	Tom is echt knap.	вродливий	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Ik heb gemerkt dat esperantisten berichten over schending van mensenrechten in Oekraïne niet interessant vinden.	зауважив	0	0
Мері любить принцес.	Maria houdt van prinsessen.	принцес	0	0
Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	Kom naar Transkarpatië, we zullen blij zijn u te ontvangen, we zullen u onthalen met zelfgestookte wodka en varkensvet in chocolade!	приїжджайте	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Het is niet mijn bedoeling om egoïstisch te zijn.	егоїстом	0	0
Батьки знову сваряться.	Mijn ouders hebben alweer ruzie.	сваряться	0	0
Каракас — столиця Венесуели.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	венесуели	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl.	ніла	0	0
Вавілон був столицею стародавньої Вавілонії.	Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië.	столицею	0	0
Том — ледачий студент.	Tom is een luie student.	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Een molecuul bestaat uit atomen.	молекула	0	0
Я утримувався від вживання м'яса.	Ik onthield mij van vlees.	вживання	0	0
Вистава була дуже цікавою.	De tentoonstelling was erg interessant.	цікавою	0	0
Це равлики — канібали.	Deze slakken zijn kannibalen.	канібали	0	0
Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	We zouden het leuk vinden als je een liedje zong.	заспівав	0	0
Твоя відповідь все ще невірна.	Jouw antwoord is nog steeds onjuist.	невірна	0	0
Не всі тварини є дикими.	Niet alle dieren zijn wild.	дикими	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Hij was tevreden met het speeltje.	іграшкою	0	0
Я з Велінгтона, столиці Нової Зеландії.	Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	зеландії	0	0
Том проголосував.	Tom stemde.	проголосував	0	0
Я вірю в існування інопланетян.	Ik geloof dat aliens bestaan.	інопланетян	0	0
Не розбий дзеркало.	Breek niet de spiegel.	розбий	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету.	Breng mij de krant van vandaag.	сьогоднішню	0	0
Вони у науковій лабораторії.	Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen.	науковій	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Citroenen en limoenen zijn zure vruchten.	лайм	0	0
Дощить.	Het regent.	дощить	0	0
Тисячі єн вистачить?	Is duizend yen voldoende?	єн	0	0
Вони напали на супротивника.	Ze vielen de vijand aan.	супротивника	0	0
Я попав під дощ і промок.	Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden.	промок	0	0
Ти дуже елегантний.	Jij bent zeer elegant.	елегантний	0	0
Додайте трохи цукру та вершків.	Voeg een beetje suiker en room toe.	вершків	0	0
Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	Het regenseizoen begint in juni.	дощів	0	0
Я ніколи не ношу рожеве.	Ik draag nooit roze.	рожеве	0	0
Ти хотів би бути знаменитим?	Zou je graag beroemd willen zijn?	знаменитим	0	0
Вона подбала про його рану.	Ze verzorgde zijn wond.	подбала	0	0
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	Dit is een vooraanstaand specialist op het gebied van buitenlandse economische kwesties.	провідний	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt is een acteur.	пітт	0	0
Столиця Нідерландів — Амстердам.	Amsterdam is de hoofdstad van Nederland.	амстердам	0	0
Самі мешкає в Сирії.	Sami woont in Syrië.	сирії	0	0
Він, може бути, італієць чи іспанець.	Misschien is hij Italiaans of Spaans.	італієць	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	два-три	0	0
Божевілля корисне для здоров’я.	Gek zijn is gezond.	корисне	0	0
Мері — оперна співачка.	Mary is een operazangeres.	співачка	0	0
Цей графік вводить в оману.	Deze grafiek is misleidend.	вводить	0	0
Жінки полюбляють подарунки.	Vrouwen houden van geschenken.	полюбляють	0	0
Кролики висунули мордочки.	De konijnen staken hun snuitjes uit.	висунули	0	0
У мене дві племінниці.	Ik heb twee nichtjes.	племінниці	0	0
Люсі — американка.	Lucy is Amerikaans.	американка	0	0
Кожен студент має шкафчик.	Elke student heeft een kluisje.	шкафчик	0	0
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.	перекладу	0	0
Зазвичай я не звертаю увагу на таких, як він.	Normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij.	звертаю	0	0
Самі не хотів іти до зубного.	Sami wilde niet naar de tandarts gaan.	зубного	0	0
Я хочу італійську приправу до мого салату.	Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade.	салату	0	0
Давид вдома.	David is thuis.	давид	0	0
Мені подобається перекладати.	Ik vind vertalen leuk.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	Ik heb schrik van de bliksem.	грози	0	0
Українська армія визначила пріоритети на найближчий час.	Het Oekraïnse leger heeft de prioriteiten voor de komende tijd vastgesteld.	пріоритети	0	0
У Німеччині бувають повені?	Zijn er overstromingen in Duitsland?	повені	0	0
Чому вона втікла?	Waarom is ze weggerend?	втікла	0	0
Іран не Ірак.	Iran is geen Irak.	ірак	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	Het woord 'cliché' komt uit het Frans.	кліше	0	0
Я наївся.	Ik zit vol.	наївся	0	0
Старий упіймав велику рибу.	De oude heeft een grote vis gevangen.	упіймав	0	0
Скільки у цьому бутерброді калорій?	Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	калорій	0	0
Я вчу чеську мову.	Ik leer Tsjechisch.	чеську	0	0
Він фін.	Hij is Fins.	фін	0	0
Я не використовую фейсбук.	Ik gebruik Facebook niet.	фейсбук	0	0
Глянь, білка!	Kijk, een eekhoorn.	білка	0	0
Мені дуже лячно.	Ik ben zo bang.	лячно	0	0
Приємних вихідних.	Goed weekeinde.	приємних	0	0
Лимони кислі.	Citroenen zijn zuur.	лимони	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Ze kopen groenten in de supermarkt.	супермаркеті	0	0
Він любить кішок.	Hij houdt van katten.	кішок	0	0
Вона стоїть поруч із жовтим будинком.	Ze staat naast het gele huis.	жовтим	0	0
У Тома бездоганна французька.	Toms Frans is perfect.	бездоганна	0	0
Том ні про що не шкодує.	Tom heeft geen spijt.	шкодує	0	0
Хто в любові не знається, той горя не знає.	Wie geen verstand heeft van de liefde, kent geen verdriet.	знається	0	0
Борсук укусив цього хлопчика.	De das beet de jongen.	укусив	0	0
У номері п'ятнадцять немає рушників.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	рушників	0	0
Я схопила Тома за лікоть.	Ik pakte Tom bij de elleboog.	схопила	0	0
Вже серпень.	Het is al augustus.	серпень	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	гідні	0	0
Це не має до вас жодного стосунку.	Dit heeft niets met jullie te maken.	стосунку	0	0
Мені не подобається його манера говорити.	Ik mag zijn manier van praten niet.	манера	0	0
Він заробляє втричі більше, ніж я.	Hij verdient drie keer meer dan ik.	втричі	0	0
У пляшці було вино.	De fles bevatte wijn.	пляшці	0	0
Хто допомогає вашій матері?	Wie helpt uw moeder?	допомогає	0	0
Я трохи поспала на обідній перерві, бо була дуже стомлена.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	поспала	0	0
У тебе є камені в нирках?	Heb je nierstenen?	нирках	0	0
Помста — це блюдо, яке подається холодним.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	холодним	0	0
Намалюйте коло.	Teken een cirkel.	намалюйте	0	0
Я розлючена.	Ik ben boos.	розлючена	0	0
Покладіть олівці.	Leg je potloden neer.	олівці	0	0
Белград — це столиця Сербії.	Belgrado is de hoofdstad van Servië.	сербії	0	0
Багдад — столиця Іраку.	Bagdad is de hoofdstad van Irak.	багдад	0	0
Я вчуся друкувати.	Ik leer hoe je moet typen.	друкувати	0	0
Він мав амбіції.	Hij had ambitie.	амбіції	0	0
Вона здається мені жорстокою.	Ze lijkt mij wreed.	жорстокою	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Je succes is het resultaat van je harde werken.	важкої	0	0
Я вчу китайську в Пекіні.	Ik leer Chinees in Beijing.	пекіні	0	0
Експеримент закінчився невдало.	Het experiment was een mislukking.	невдало	0	0
"Токіо" в перекладі означає "східна столиця".	Vertaald, betekent "Tokio" "oostelijke hoofdstad".	східна	0	0
Солодких снів, Тіммі.	Slaap lekker, Timmy.	тіммі	0	0
Яке ваше громадянство?	Wat is uw nationaliteit?	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	відношенні	0	0
Діти граються з іграшками.	Kinderen spelen met speelgoed.	іграшками	0	0
Вона народила здорове немовля.	Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	здорове	0	0
Скільки супутників має Марс?	Hoeveel manen heeft Mars?	супутників	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	постала	0	0
Англійська мова непроста, але цікава.	Engels is niet makkelijk, maar wel interessant.	непроста	0	0
Мідь та серебро — метали.	Koper en zilver zijn beide metalen.	метали	0	0
Павуки плетуть павутиння.	Spinnen maken webben.	павутиння	0	0
Знищ замок.	Vernietig het kasteel.	знищ	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	тривалих	0	0
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	персонажі	0	0
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	In Europa beginnen de scholen in september.	вересні	0	0
Ми призначили його нашим представником.	We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid.	представником	0	0
Земля кругла.	De aarde is rond.	кругла	0	0
Вітер віє.	De wind waait.	віє	0	0
Моя склянка повна.	Mijn glas is vol.	склянка	0	0
Мені потрібні кольорові олівці.	Ik heb kleurpotloden nodig.	кольорові	0	0
Новий тунель з'єднає Британію з Францією.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	єднає	0	0
Італійці не їдять спагеті ложкою.	Italianen eten spaghetti niet met een lepel.	ложкою	0	0
Том любить грецький йогурт.	Tom houdt van Griekse yoghurt.	грецький	0	0
Я не релігійний.	Ik ben niet religieus.	релігійний	0	0
Перейдіть дорогу.	Steek de straat over.	перейдіть	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand.	неправильне	0	0
У Тома немає клепки в голові?	Is Tom gek?	клепки	0	0
Я почала протестувати.	Ik begon te protesteren.	протестувати	0	0
Мені потрібна сумка. Позичиш?	Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	позичиш	0	0
Вони привітали його з одруженням.	Zij feliciteerden hem met zijn huwelijk.	одруженням	0	0
На чужій ниві все ліпшая пшениця.	Het gras van de buren is altijd groener.	чужій	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Het heidendom staat veel dichter bij de natuur dan het christendom.	християнство	0	0
Я вніс ім'я Тома до списку.	Ik zette Toms naam op de lijst.	вніс	0	0
Вони обрали його мером.	Ze verkozen hem tot burgemeester.	мером	0	0
Том зосереджений.	Tom is gefocust.	зосереджений	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	брудного	0	0
Трейсі загубила окуляри.	Tracy is haar bril kwijt.	трейсі	0	0
Де можна паркуватися?	Waar kan ik parkeren?	паркуватися	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	берн	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet.	користуйся	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	Het gerucht bleek vals te zijn.	чутка	0	0
Що було вкрадено?	Wat is er gestolen?	вкрадено	0	0
Я не люблю весну.	Ik hou niet van de lente.	весну	0	0
Том поранився.	Tom is gewond geraakt.	поранився	0	0
Спіть.	Slaap.	спіть	0	0
Київ — столиця України.	Kiev is de hoofdstad van Oekraïne.	україни	0	0
У Тома шрам на щоці.	Tom heeft een litteken op zijn wang.	щоці	0	0
Французьку вивчати важко?	Is het moeilijk om Frans te leren?	французьку	0	0
Я боюся ведмедів.	Ik ben bang voor beren.	ведмедів	0	0
Коран повний протиріч.	De Koran zit vol met tegenstrijdigheden.	протиріч	0	0
У Тома є водійське посвідчення.	Tom heeft een rijbewijs.	водійське	0	0
Вона хоче стати співачкою.	Zij wil een zangeres worden.	співачкою	0	0
Я з Джорджії.	Ik kom uit Georgia.	джорджії	0	0
Вона розумніша від нього.	Ze is slimmer dan hij.	розумніша	0	0
Мені потрібно змінити дієту?	Moet ik mijn dieet aanpassen?	дієту	0	0
Я хочу стати інженером.	Ik wil ingenieur worden.	інженером	0	0
Вони безкоштовні.	Zij zijn vrij.	безкоштовні	0	0
Вона була у зеленій сукні.	Ze droeg een groene jurk.	зеленій	0	0
Самі не любив іслам.	Sami hield niet van de islam.	іслам	0	0
Греція — це стародавня країна.	Griekenland is een oud land.	стародавня	0	0
Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	еллен	0	0
Вони гомосексуалісти.	Zij zijn homoseksueel.	гомосексуалісти	0	0
Кен хоче ровер.	Ken wil een fiets.	ровер	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Ik denk, dus ik besta.	існую	0	0
Де банкомат?	Waar is de bankautomaat?	банкомат	0	0
Том допомагає колегам.	Tom is zijn collega's aan het helpen.	колегам	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Italianen praten zelden over politiek.	італійці	0	0
Вона зав'язала шнурки.	Ze strikte haar veters.	язала	0	0
Я не чех.	Ik ben niet Tsjechisch.	чех	0	0
Вона виграла срібну медаль.	Ze won een zilveren medaille.	срібну	0	0
Де стійка реєстрації?	Waar is het onthaal?	стійка	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft.	вплинуло	0	0
Мені потрібна довга мотузка.	Ik heb een lang touw nodig.	мотузка	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	перевозить	0	0
Де рятувальні шлюпки?	Waar zijn de reddingsboten?	шлюпки	0	0
Я наразі мешкаю в Пекіні.	Ik woon momenteel in Beijing.	мешкаю	0	0
Поріж картоплю.	Snij de aardappels.	поріж	0	0
Мені треба було помитися.	Ik had een bad nodig.	помитися	0	0
Сукня Мері рожева.	Maria's jurk is roze.	рожева	0	0
Я люблю Таїланд.	Ik hou van Thailand.	таїланд	0	0
Я купила кактус.	Ik heb een cactus gekocht.	кактус	0	0
Я такого ж зросту, як і він.	Ik ben net zo groot als hij.	зросту	0	0
Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	Tussen een moorddadige dictator en een verraderlijke verrader is het passend om te kiezen voor het land dat al ruimschoots heeft bewezen dat het respect heeft voor internationale instellingen.	міжнародних	0	0
"Так", відповів Діма, вичищаючи шматок напівз'їденої риби, що застряла в його правому рукаві. "Я б купив отой..."	"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen."	рукаві	0	0
Спідниця зелена.	De rok is groen.	спідниця	0	0
Я чув, що північноамериканського туриста з'їла анаконда.	Ik hoorde dat een Zuid-Amerikaanse kampeerder door een anaconda is opgegeten.	анаконда	0	0
У небі сяють зорі.	Sterren stralen aan de hemel.	сяють	0	0
Коли ти лягаєш спати?	Hoe laat ga je naar bed?	лягаєш	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	аргентина	0	0
Я з нетерпінням чекаю на літню відпустку.	Ik kijk uit naar de zomervakantie.	літню	0	0
Школу закрили на різдвяні канікули.	De school is gesloten voor de kerstvakantie.	різдвяні	0	0
Наскільки мені відомо, протягом першого семестру проблем не було.	Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester.	семестру	0	0
Він не їсть нічого, окрім фруктів.	Hij eet niets anders dan fruit.	фруктів	0	0
Як вимовляється "pronounce"?	Hoe spreekt men "pronounce" uit?	вимовляється	0	0
Зачекай-но, мені потрібно сходити до туалету.	Wacht even, ik moet naar de wc.	зачекай-но	0	0
Я запанікував.	Ik raakte in paniek.	запанікував	0	0
Том раніше палив.	Tom rookte vroeger.	палив	0	0
Аргентина, Чилі, Уругвай, Парагвай та Південна Бразилія є частиною Південного Конуса.	Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel.	південного	0	0
Італія, Румунія, Португалія та Греція приєдналися до союзників.	Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	приєдналися	0	0
Опера починається о сьомій.	De opera begint om zeven uur.	опера	0	0
Том дуже нервував.	Tom was heel nerveus.	нервував	0	0
Він любить тигрів.	Hij houdt van tijgers.	тигрів	0	0
Що знаходиться в коробках?	Wat zit er in de dozen?	коробках	0	0
Школа знаходиться всього в п'яти хвилинах ходьби.	De school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen.	хвилинах	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren.	мелодії	0	0
Зебри мають смуги.	Zebra's hebben strepen.	смуги	0	0
Том виглядав дуже задоволеним.	Tom zag er erg gelukkig uit.	задоволеним	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Zolang de kookpot opstaat, blijft de vriendschap duren.	пиріжки	0	0
Базилік, шалфей, розмарин, чебрець і материнка — популярні травяні приправи.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	популярні	0	0
Ці банани зіпсувалися.	Deze bananen zijn bedorven.	банани	0	0
Діти святкують день народження цього хлопчика.	De kinderen vieren de verjaardag van de jongen.	святкують	0	0
Мовчіть!	Mond dicht!	мовчіть	0	0
Ми приймаємо кредитні картки.	Wij aanvaarden kredietkaarten.	кредитні	0	0
Він справляє погане враження.	Hij maakt een slechte indruk.	справляє	0	0
Том подорожував сам.	Tom reisde alleen.	подорожував	0	0
Я з'їв п'ять авокадо.	Ik heb vijf avocado's gegeten.	авокадо	0	0
Самі був янголом.	Sami was een engel.	янголом	0	0
Том колись був бездомним.	Tom was vroeger een zwerver.	бездомним	0	0
Ми танцюємо.	We zijn aan het dansen.	танцюємо	0	0
Він сказав: "Я хочу стати вченим".	Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden."	вченим	0	0
Вони обіцяють нам золоті гори, але я підозрюю, що нам доведеться чекати, доки рак на горі свисне, щоб вони виконали обіцянку.	Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen.	обіцяють	0	0
Якість важливіша за кількість.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	важливіша	0	0
Коли ти останнього разу користувалася вентилятором?	Wanneer heb je voor het laatst een ventilator gebruikt?	користувалася	0	0
Моя сорочка не коричнева.	Mijn shirt is niet bruin.	коричнева	0	0
Завтра мені виповниться двадцять вісім років.	Morgen word ik achtentwintig.	виповниться	0	0
Це мій e-mail.	Dit is mijn e-mailadres.	e-mail	0	0
На газоні два м'ячі.	Er zijn twee ballen op het veld.	газоні	0	0
Я не помив голову.	Ik heb mijn haar niet gewassen.	помив	0	0
Самі хотів зробити досконалі фотографії.	Sami wilde perfecte foto's maken.	досконалі	0	0
Ми турбувалися про вас.	We waren ongerust over u.	турбувалися	0	0
Чому вона замкнула двері?	Waarom deed ze de deur op slot?	замкнула	0	0
Не все то золото, що блищить.	Het is niet al goud dat blinkt.	блищить	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen.	прогулянок	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Ik vind dat examens de opvoeding verpesten.	руйнують	0	0
У неї багато парфумів.	Ze heeft veel parfums.	парфумів	0	0
Це кокос.	Dit is een kokosnoot.	кокос	0	0
У тебе є мобілка?	Heb je een mobieltje?	мобілка	0	0
Я бачив статтю в блозі проекту Tatoeba про нову версію, що скоро вийде; ви її читали?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	блозі	0	0
Ти добре виспався?	Heb je goed geslapen?	виспався	0	0
Взяття на проході (en passant) - особливий хід пішкою у шахах.	En passant slaan is in het schaakspel een bijzondere pionzet.	en	0	0
Вони були надто втомлені, щоб лізти на гору.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	втомлені	0	0
Він експерт з астрономії.	Hij is een astronomiekenner.	астрономії	0	0
Матч відмінили через потужну зливу.	De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.	потужну	0	0
Його батьки були фермерами.	Zijn ouders waren landbouwers.	фермерами	0	0
У мене залежність від відеоігор.	Ik ben verslaafd aan computerspelletjes.	залежність	0	0
Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.	Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen.	поливати	0	0
Сподіваюся, ти ще зателефонуєш.	Ik hoop dat je opnieuw zult bellen.	зателефонуєш	0	0
Я тобі почищу апельсин.	Ik zal een sinaasappel voor je pellen.	почищу	0	0
Ти відважний.	Je bent moedig.	відважний	0	0
Мері збентежена.	Maria is in de war.	збентежена	0	0
Жаклін – французьке ім'я.	Jacqueline is een Franse naam.	жаклін	0	0
Ці фабрики забруднюють навколишнє середовище.	Deze fabrieken vervuilen het milieu.	навколишнє	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	De narcis is de nationale bloem van Wales.	нарцис	0	0
Дарованому коневі в зуби не заглядають.	Je moet een gegeven paard niet in de bek kijken.	заглядають	0	0
Чому ти сьогодні така втомлена?	Hoezo ben je zo moe vandaag?	втомлена	0	0
Озирніться.	Kijk rond.	озирніться	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Roze is geen natuurlijke haarkleur.	натуральний	0	0
Він включив радіо.	Hij deed de radio aan.	включив	0	0
Мені потрібна нова нирка.	Ik heb een nieuwe nier nodig.	нирка	0	0
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.	Tom en Mary staan al een uur voor de spiegel.	дзеркалом	0	0
Вулкани небезпечні.	De vulkanen zijn gevaarlijk.	вулкани	0	0
Мені потрібна точилка для олівців.	Ik heb een puntenslijper nodig.	олівців	0	0
У мене був інсульт.	Ik heb een beroerte gehad.	інсульт	0	0
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.	Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	поштову	0	0
Яка з футболок червона?	Welke T-shirt is rood?	футболок	0	0
Я лягаю спати коло десятої.	Ik ga slapen rond tien uur.	десятої	0	0
Тому подобається читати англійську літературу.	Tom leest graag Engelse literatuur.	літературу	0	0
Том стоїть під душем.	Tom staat onder de douche.	душем	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	лісабон	0	0
Де ви мешкаєте?	Waar wonen jullie?	мешкаєте	0	0
Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.	We hebben het huis groen geverfd.	фарбою	0	0
Я не зареєстрований на цих форумах.	Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	зареєстрований	0	0
