Я надто багато працюю.	Pracuję za dużo.	я	0	0
Перепрошую, що не відповів на твій лист раніше.	Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.	не	0	0
В єдності сила.	W jedności siła.	в	0	0
Я знав, що ти прийдеш.	Wiedziałem, że przyjdziesz.	що	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	Nikt nie przyszedł żeby mnie ratować.	на	0	0
Це дерево весною.	To jest drzewo wiosną.	це	0	0
Ти віриш їй?	Wierzysz jej?	ти	0	0
Мало хто так думає.	Niewielu tak myśli.	так	0	0
У його кімнаті багато книжок.	W jego pokoju jest mnóstwo książek.	у	0	0
І побачив Бог, що це добре.	I widział Bóg, że to było dobre.	і	0	0
Том міг и повинен був допомогти Мері.	Tom mógł i powinien był pomóc Mary.	и	0	0
Магда одружиться з іспанцем.	Magda wychodzi za mąż za Hiszpana.	з	0	0
Його звати Том, а не Джон.	On ma na imię Tom, a nie John.	а	0	0
Зараз я читаю, ти читаєш, і він читає; ми всі читаємо.	Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	ми	0	0
Тобі все ще потрібна моя допомога?	Czy nadal potrzebujesz mojej pomocy?	все	0	0
Я тебе кохаю!	Kocham cię!	тебе	0	0
Скільки він має грошей?	Ile on ma pieniędzy?	він	0	0
Я шукав таку дівчину, як ти.	Szukałem takiej dziewczyny jak ty.	як	0	0
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.	Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	за	0	0
Яким історичним періодом ви займаєтеся?	Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?	ви	0	0
Ми хочемо дістатися до кордону.	Chcemy dotrzeć do granicy.	до	0	0
У мене є пляшка віскі.	Mam butelkę whiskey.	мене	0	0
Подивись на он той.	Spójrz na tamten.	он	0	0
Мені подобається класична музика.	Lubię muzykę klasyczną.	мені	0	0
Чому б і ні?	Czemu nie?	ні	0	0
Я не лев, але теж вмію гарчати.	Nie jestem lwem, ale ja też umiem ryczeć.	але	0	0
Я просто намагаюся бути добрим батьком.	Po prostu staram się być dobrym ojcem.	просто	0	0
Я мешкаю тут з 1990-го року.	Mieszkam tu od 1990 roku.	тут	0	0
Я маю для тебе подарунок.	Mam dla Ciebie prezent.	для	0	0
Його душа була в раю.	Jego dusza była w raju.	його	0	0
Я не можу піти о дев'ятій.	O dziewiątej nie mogę iść.	о	0	0
То не може бути правдою.	To nie może być prawda.	то	0	0
Ну ж бо, до роботи!	Bierzmy się do roboty!	ну	0	0
Я їх знаю.	Znam je.	знаю	0	0
Я ніколи про це не прохав.	Nigdy nie prosiłem o to.	про	0	0
У нас двоє дітей.	Mamy dwójkę dzieci.	нас	0	0
У вас є олівець?	Ma pan ołówek?	вас	0	0
Вони щезли.	Zniknęli.	вони	0	0
Том запитав Мері, чи вона довіряє Джону.	Tom spytał Mary, czy ufa Johnowi.	вона	0	0
Я б хотів тобі допомогти.	Chciałbym ci pomóc.	тобі	0	0
Дуже спекотно, еге ж?	Jest bardzo gorąco, czyż nie?	ж	0	0
Чи є там хто-небудь?	Czy ktoś tam jest?	там	0	0
Якщо ти в небезпеці, кричи "POMOCY!" ("ПОМОЦИ!", перекладається "допоможіть").	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	якщо	0	0
Ще раз!	Jeszcze raz!	ще	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	Oni jedzą nożem i widelcem.	та	0	0
Том уміє добре плавати.	Tom umie dobrze pływać.	добре	0	0
Я живу, щоб їсти.	Żyję, aby jeść.	щоб	0	0
У нього є трохи грошей.	On ma trochę pieniędzy.	є	0	0
Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	Mam nadzieję, że się panu spodoba.	вам	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	по	0	0
Ти нам потрібна.	Potrzebujemy Ciebie.	нам	0	0
Я хочу купити цей словник.	Chcę kupić ten słownik.	хочу	0	0
Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	коли	0	0
Я б хотів стати відомим футболістом.	Chciałbym zostać sławnym piłkarzem.	б	0	0
Який же ти високий!	Ależ jesteś wysoki!	же	0	0
Ти вже обідав?	Zjadłeś już obiad?	вже	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Miałam szczęśliwe dzieciństwo.	було	0	0
Це її футболка. Он та футболка — також її.	To jest jej T-shirt. Tamten T-shirt też jest jej.	її	0	0
Його концерт був дуже добрий.	Jego koncert był bardzo dobry.	був	0	0
Кожен може це зробити.	Każdy może to zrobić.	може	0	0
Чи ця їжа халяльна?	Czy to jedzenie jest halal?	чи	0	0
Мої діти дуже люблять тварин.	Moje dzieci naprawdę lubią zwierzęta.	дуже	0	0
Яблуко від яблуні далеко не падає.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	від	0	0
В чому його проблема?	Jaki jest jego problem?	чому	0	0
Де тобі буде зручно?	Gdzie będzie Ci wygodnie?	буде	0	0
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."	"Kto napisał tę książkę?" "John."	хто	0	0
Давай на "ти".	Przejdźmy na ty.	давай	0	0
Тому подобається грати в футбол.	Tom lubi grać w piłkę nożną.	тому	0	0
Де моя книга?	Gdzie jest moja książka?	де	0	0
Не треба примножувати сутності без потреби.	Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.	треба	0	0
Я не думаю, що він прийде.	Nie wydaje mi się, że on przyjdzie.	думаю	0	0
Замість того, щоб грати в ігри, я повинен робити щось продуктивніше.	Zamiast grać w gry, powinienem robić coś bardziej produktywnego.	того	0	0
Їх було вбито.	Zostali zabici.	їх	0	0
Зроби щось!	Zrób coś!	щось	0	0
Все гаразд.	Wszystko OK.	гаразд	0	0
Чому ви не сказали мені цього раніше?	Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?	цього	0	0
Я зараз навчаюся.	Teraz się uczę.	зараз	0	0
Я нічого не сказала.	Nic nie powiedziałam.	нічого	0	0
Я не знаю, де моя мама.	Nie wiem, gdzie jest moja mama.	моя	0	0
Тільки ти можеш це зробити.	Tylko ty możesz to zrobić.	тільки	0	0
Те, що зробив Том, було нечесно.	To, co zrobił Tom, było nieuczciwe.	те	0	0
Не можна бути трохи вагітною.	Nie można być trochę w ciąży.	бути	0	0
Позичу тобі один, якщо хочеш.	Pożyczę ci jeden, jeśli chcesz.	один	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	уже	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Ile osób, tyle poglądów.	й	0	0
Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	Mam nadzieję, że mogę liczyć na twoją dyskrecję.	можу	0	0
Тепер зрозуміло.	Teraz rozumiem.	тепер	0	0
Мій ключ від кімнати, будь ласка.	Poproszę mój klucz do pokoju.	мій	0	0
Ось ваші ключі.	Oto pańskie klucze.	ось	0	0
Дякую.	Dziękuję.	дякую	0	0
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	Ona chodzi do supermarketu co trzy dni.	раз	0	0
Ти знаєш, хто вони?	Czy wiesz, kim oni są?	знаєш	0	0
Ми не можемо спати через галас.	Nie możemy spać z powodu hałasu.	через	0	0
Всі їли одне й те саме.	Wszyscy jedli to samo.	всі	0	0
Ну ж бо, до роботи!	Bierzmy się do roboty!	бо	0	0
Правда, я був в неї закоханий.	Prawda, byłem w niej zakochany.	правда	0	0
Без мозоку неможливо думати.	Nie da się myśleć bez mózgu.	без	0	0
Я себе погано почуваю.	Źle czuję się.	себе	0	0
Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?	більше	0	0
Том тоді був у Бостоні.	Tom był wtedy w Bostonie.	тоді	0	0
Я не знаю, чи маю час.	Nie wiem, czy mam czas.	час	0	0
Як пройшов твій день?	Jak ci minął dzień?	день	0	0
Мамо, можна піти поплавати?	Mamo, mogę iść popływać?	можна	0	0
Том думає, що Мері була в Австралії.	Tom myśli, że Mary była w Australii.	була	0	0
О боже!	Rany Boskie!	боже	0	0
Будь ласка, прочитай цю книжку.	Przeczytaj, proszę, tę książkę.	будь	0	0
Йому це не вдалося через брак коштів.	Nie udało mu się z powodu braku pieniędzy.	йому	0	0
Том вживає лише бутильовану воду.	Tom pije tylko butelkowaną wodę.	лише	0	0
Ми повинні ще раз з ним поговорити.	Musimy znowu z nim porozmawiać.	ним	0	0
Привіт, я Ненсі.	Cześć, jestem Nancy.	привіт	0	0
У них була більшість у парламенті.	Mieli większość w parlamencie.	них	0	0
Я навіть не знаю, скільки мені років.	Ja nawet nie wiem ile mam lat.	навіть	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Piraci nigdy nie piją wody.	ніколи	0	0
Я цього не буду їсти.	Nie będę tego jadł.	буду	0	0
Том міг би поспішити.	Tom mógłby się pospieszyć.	би	0	0
Інколи життя порівнюється зі сценою.	Niekiedy porównuje się życie do sceny.	зі	0	0
Його поведінці немає виправдання.	Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	немає	0	0
Чого саме ти хочеш?	Co to jest, czego ty chcesz?	хочеш	0	0
Чим більше в нього вільного часу, тим він щасливіший.	Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.	нього	0	0
Чому цей комп'ютер тут?	Czemu jest tu ten komputer?	цей	0	0
Сьогодні немає чого робити.	Dzisiaj nie ma nic do robienia.	чого	0	0
Життя прекрасне.	Życie jest piękne.	життя	0	0
Моя мати теж вчителька.	Moja matka też jest nauczycielką.	теж	0	0
Люди мають погляди; а переконання мають людей.	Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	люди	0	0
Яка твоя улюблена телепередача?	Jaki jest twój ulubiony program telewizyjny?	твоя	0	0
Том нам сказав.	Tom nam powiedział.	сказав	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Більшість людей, якщо не всі, полюбляють попоїсти.	Większość ludzi, jeśli nie wszyscy, lubi jeść.	людей	0	0
Можеш іти або лишатися - як хочеш.	Możesz iść albo zostać - jak wolisz.	або	0	0
Я ненавиджу свою квартиру.	Nienawidzę mojego mieszkania.	свою	0	0
Я не знаю, який буде наступний крок.	Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.	який	0	0
Вiн приходить сюди майже кожного дня.	On przychodzi tu prawie codziennie.	сюди	0	0
Знаєте, все було таке кольорове.	Wie pan, wszystko było takie kolorowe.	таке	0	0
Матіас із Уругваю. Він уругваєць.	Matias jest z Urugwaju. On jest Urugwajczykiem.	із	0	0
Я з тобою зв'яжуся.	Skontaktuję się z tobą.	тобою	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Czterdzieścioro ludzi było obecnych.	були	0	0
У іспанців два прізвища.	Hiszpanie mają po dwa nazwiska.	два	0	0
Я би краще був птахом, ніж рибою.	Wolałbym być ptakiem niż rybą.	краще	0	0
Завжди, коли його зустрічаю, він нарікає на свою жінку.	Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	завжди	0	0
В цьому магазині вісить багато картин.	W tym sklepie wisi wiele obrazów.	багато	0	0
Сьогодні холодно.	Dzisiaj jest zimno.	сьогодні	0	0
Точно не знаю.	Nie wiem na pewno.	точно	0	0
Будь ласка, почекай півгодини.	Proszę poczekać pół godziny.	ласка	0	0
Бачиш он той будинок? Це мій будинок.	Widzisz ten dom? To mój dom.	той	0	0
Я сам ніколи не бачив НЛО.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	сам	0	0
Ходімо зі мною.	Chodź ze mną.	мною	0	0
Том має трьох старших сестер.	Tom ma trzy starsze siostry.	має	0	0
Ласкаво прошу до Берліну.	Serdecznie witam w Berlinie.	прошу	0	0
Я маю свої власні проблеми.	Mam swoje własne problemy.	маю	0	0
Моя мама встає рано щоранку.	Moja mama wstaje wcześnie rano.	мама	0	0
Ти маєш зробити це сам.	Musisz to zrobić sam.	зробити	0	0
Я б хотів сказати "так", але...	Chciałbym powiedzieć tak, ale...	сказати	0	0
Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	Powiedziała mu, że chce rozwodu.	сказала	0	0
Іноді ми забуваємо зробити речі, які треба зробити.	Czasami zapominamy zrobić rzeczy, które trzeba zrobić.	які	0	0
Можеш іти або лишатися - як хочеш.	Możesz iść albo zostać - jak wolisz.	можеш	0	0
Зроби радіо трохи гучніше.	Zrób radio trochę głośniej.	трохи	0	0
Мені потрібно поголитися.	Muszę się ogolić.	потрібно	0	0
Ці ножиці нові.	Te nożyczki są nowe.	ці	0	0
Я радий, що все скінчилося саме так.	Cieszę się, że właśnie tak to się skończyło.	саме	0	0
Ніхто не хотів про це говорити.	Nikt nie chciał o tym rozmawiać.	хотів	0	0
Я стою під деревом.	Stoję pod drzewem.	під	0	0
У тебе три години.	Masz trzy godziny.	три	0	0
Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?	можете	0	0
Мені двадцять п'ять років.	Mam dwadzieścia pięc lat.	років	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Poparzył sobie język gorącą herbatą.	собі	0	0
Скажи це.	Powiedz to.	скажи	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Proszę pana, uwaga, ślisko!	пане	0	0
Мені нема чого робити.	Nie mam niczego do zrobienia.	робити	0	0
Я б хотів знову її побачити.	Chciałbym ją jeszcze raz zobaczyć.	знову	0	0
Я можу позичити на хвильку твій телефон?	Mogę pożyczyć na chwilę twój telefon?	твій	0	0
Я люблю читати книжки.	Lubię czytać książki.	люблю	0	0
Наш лелека відлетів до теплих країв.	Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.	наш	0	0
Що сталося потім?	Co stało się potem?	потім	0	0
Краще менше, ніж нічого.	Lepiej mniej niż wcale.	ніж	0	0
Він гей.	On jest gejem.	гей	0	0
Дай мені свій годинник.	Daj mi swój zegarek.	дай	0	0
Ти скоро звикнеш виступати перед публікою.	Wkrótce się przyzwyczaisz do występowania publicznie.	перед	0	0
Я зателефоную тобі завтра.	Zadzwonię do ciebie jutro.	завтра	0	0
За вами скоро хтось приїде.	Zaraz ktoś po was przyjedzie.	вами	0	0
Яка товщина цієї дошки?	Jaka jest grubość tej deski?	яка	0	0
Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	Tom i Mary popatrzyli na siebie i zaśmiali.	одного	0	0
Це ваша донька?	To jest pańska córka?	ваша	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	цьому	0	0
Де ваш батько?	Gdzie jest wasz ojciec?	ваш	0	0
Знаєте, все було таке кольорове.	Wie pan, wszystko było takie kolorowe.	знаєте	0	0
"Хто написав цю книгу?" - "Джон."	"Kto napisał tę książkę?" "John."	цю	0	0
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.	Nikt nie przyszedł mi z pomocą.	ніхто	0	0
Хто піде з нами?	Kto pójdzie z nami?	нами	0	0
Як це можливо?	Jak to jest możliwe?	можливо	0	0
Після того, як Том покинув Мері, вона почала зустрічатися з Джоном.	Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.	після	0	0
Продовжуйте рухатись прямо.	Wciąż idź prosto.	прямо	0	0
Я вже годину на неї чекаю.	Czekałem na nią przez godzinę.	неї	0	0
Скільки тобі було років, коли твої батьки розлучилися?	Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?	скільки	0	0
У нас є лише одна година.	Mamy tylko godzinę.	одна	0	0
Чудово смакує, еге ж?	Smakuje bardzo dobrze, nie?	чудово	0	0
Давайте поговоримо англійською.	Mówmy po angielsku.	давайте	0	0
Я впевнений, що бачив її два роки тому.	Jestem pewien, że widziałem ją dwa lata temu.	бачив	0	0
Я такий гладкий.	Jestem strasznie gruby.	такий	0	0
На кого з батьків ти схожий?	Do którego z rodziców jesteś podobny?	кого	0	0
Чи хтось тут розмовляє японською?	Czy ktokolwiek tutaj mówi po japońsku?	хтось	0	0
Я б хотів зробити їй сюрприз.	Chciałbym zrobić jej niespodziankę.	їй	0	0
Ця дитина ще не ходить.	To dziecko jeszcze nie chodzi.	ця	0	0
Бачите мою машину?	Widzi pan mój samochód?	мою	0	0
Усе добре.	Wszystko OK.	усе	0	0
Том та Мері чекають разом з Джоном.	Tom i Mary czekają z Johnem.	разом	0	0
Я пінгвін, але я не їм рибу.	Jestem pingwinem, jednak nie jem ryb.	їм	0	0
Куди йде цей потяг?	Dokąd jedzie ten pociąg?	куди	0	0
Звичайно ж вона гарна, але має свої вади.	Oczywiście, jest piękna, ale ma swoje wady.	звичайно	0	0
Я справді мушу лягати спати?	Czy naprawdę muszę iść spać?	справді	0	0
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	поки	0	0
Це мої батьки.	To moi rodzice.	мої	0	0
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	Straciła pieniądze, rodzinę i przyjaciół.	гроші	0	0
Їдь за цим авто.	Jedź za tym samochodem.	цим	0	0
Він не міг далі йти.	Nie mógł iść dalej.	міг	0	0
Том ніколи не бував у Англії.	Tom nigdy nie był w Anglii.	том	0	0
Маєш власну квартиру?	Masz własne mieszkanie?	маєш	0	0
А хіба сама вона - бездоганна?	Czyżby ona sama nie miała wad?	хіба	0	0
Том повинен іти додому.	Tom musi iść do domu.	повинен	0	0
Це мій давній друг.	To mój stary przyjaciel.	друг	0	0
Я граю в футбол кожного дня.	Gram w piłkę nożną każdego dnia.	дня	0	0
На сьогодні вже досить.	Starczy na dziś.	досить	0	0
Ми не можемо спати через шум.	Nie możemy spać z powodu hałasu.	можемо	0	0
Я все зробив сам.	Wszystko zrobiłem sam.	зробив	0	0
Над чим ти смієшся?	Z czego się śmiejesz?	над	0	0
Хто це хоче?	Kto tego chce?	хоче	0	0
Якби не мій батько, я не став би тим, ким є сьогодні.	To, czym dziś jestem, zawdzięczam ojcu.	якби	0	0
О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	O której mógłby pan jutro przyjść?	могли	0	0
Вони не могли знайти це місце.	Nie mogli znaleźć miejsca.	місце	0	0
З чого воно зроблене?	Z czego to jest zrobione?	воно	0	0
Я маю багато часу.	Mam mnóstwo czasu.	часу	0	0
Що ти, в біса, робиш?	Co Ty, do diabła, robisz?	робиш	0	0
Хлопці пішли на північ.	Chłopcy poszli na północ.	хлопці	0	0
Вибачте за клопоти.	Przepraszam za kłopot.	вибачте	0	0
Йди додому.	Idź do domu.	додому	0	0
Я весь ранок провів у ліжку.	Cały ranek spędziłem w łóżku.	весь	0	0
Де мені можна помити руки?	Gdzie mogę umyć ręce?	руки	0	0
Ясно, що ти помиляєшся.	Jasne, że się mylisz.	ясно	0	0
Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.	вибач	0	0
У такому випадку що ми повинні зробити?	Jeśli tak jest, to co robimy?	повинні	0	0
Він добре говорить іспанською.	On dobrze mówi po hiszpańsku.	говорить	0	0
У мого брата немає грошей.	Mój brat nie ma pieniędzy.	мого	0	0
Завтра мене нема.	Jutro mnie nie ma.	нема	0	0
Йди додому.	Chodź do domu.	йди	0	0
Навіщо ти вчиш англійську?	Dlaczego uczysz się języka angielskiego?	навіщо	0	0
Господи Ісусе!	Rany Boskie!	господи	0	0
Вони, мабуть, щасливі.	Z pewnością są szczęśliwi.	мабуть	0	0
Я шукаю твою сестру. Де вона є?	Szukam twojej siostry. Gdzie ona jest?	твою	0	0
Чи це той чоловік, дружина якого загинула в аварії?	Czy to jest człowiek, którego żona zginęła w wypadku?	чоловік	0	0
Ходімо до мене.	Chodźmy do mnie.	ходімо	0	0
Як далеко звідси до музею?	Jak daleko stąd do muzeum?	звідси	0	0
Я хотів би мати можливість поїхати до Японії.	Chciałbym móc pojechać do Japonii.	мати	0	0
Скоро весна.	Wkrótce wiosna.	скоро	0	0
Що сталося потім?	Co stało się potem?	сталося	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	прости	0	0
Це цілком нормально.	To jest zupełnie normalne.	нормально	0	0
Мені здається, ти подобаєшся Тому.	Wydaje mi się, że Tom cię lubi.	здається	0	0
Пані Йонеску, я б хотів у вас дещо спитати.	Pani Ionescu, chciałbym panią o coś zapytać.	пані	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Я знаю, що моя музика не для всіх.	Wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	всіх	0	0
Він не любить спорт. І я також.	On nie lubi sportu. Ja też nie.	також	0	0
Я купив кілька яєць і трохи молока.	Kupiłem kilka jajek i trochę mleka.	кілька	0	0
Мій наймолодший брат вищий від мене.	Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	брат	0	0
Дублін — моє улюблене місто.	Dublin jest moim ulubionym miastem.	моє	0	0
Мені подобається грати на піаніно.	Lubię grać na pianinie.	подобається	0	0
Чорт забирай! Це непогано!	Cholera! Nie jest źle!	чорт	0	0
Моя бабуся живе сама.	Moja babcia mieszka sama.	сама	0	0
Том розумніший, ніж ти думаєш.	Tom jest mądrzejszy, niż myślisz.	думаєш	0	0
Ти нічого такого не зробиш.	Nie zrobisz nic takiego.	такого	0	0
Так казав Заратустра.	Tako rzecze Zaraturstra.	казав	0	0
Тепер розумію.	Teraz rozumiem.	розумію	0	0
Мій батько їсть небагато фруктів.	Mój ojciec nie je dużo owoców.	батько	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Myślę, więc jestem.	отже	0	0
Хочу бути таким, як вона.	Chcę być taki jak ona.	таким	0	0
Вона не могла такого сказати.	Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	могла	0	0
Він подобається тим, хто його знає.	Ci, co go znają, lubią go.	тим	0	0
Він бігає швидше від мене.	Biega szybciej ode mnie.	швидше	0	0
На жаль, не маю сьогодні часу.	Niestety, nie mam dziś czasu.	жаль	0	0
Ти впевнений, що хочеш туди піти?	Jesteś pewien, że chcesz tam iść?	туди	0	0
Це твої речі?	Czy to twoje rzeczy?	речі	0	0
Я дам тобі знати.	Dam ci znać.	знати	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	свої	0	0
Ви хочете чаю чи кави?	Chcecie herbatę czy kawę?	хочете	0	0
Вибери одну людину.	Wybierz jedną osobę.	одну	0	0
Я ніколи про це не думав.	Nigdy o tym nie myślałem.	думав	0	0
Том прийшов, щоб допомогти нам.	Tom przyszedł nam pomóc.	допомогти	0	0
Я п'ю каву.	Piję kawę.	ю	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	людина	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Bierz które chcesz.	яку	0	0
Правильно!	Racja!	правильно	0	0
Я вже давно знаю Тома.	Znam Toma od dawna.	давно	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.	зовсім	0	0
Таємницю тримай при собі.	Zachowaj tajemnicę dla siebie.	при	0	0
Дитина плакала всю ніч.	Dziecko płakało całą noc.	всю	0	0
Я бачу квітку.	Widzę kwiat.	бачу	0	0
Вона сказала начальнику те, про що думала.	Powiedziała szefowi, o czym myśli.	думала	0	0
Вона вже не така, як десять років тому.	Nie jest już taka jak dziesięć lat temu.	така	0	0
Том не знав, що Мері вирішила покинути його.	Tom nie wiedział, że Mary postanowiła od niego odejść.	знав	0	0
Я маю йти спати.	Muszę iść spać.	йти	0	0
Я впевнений, що можу знайти роботу.	Jestem pewny, że mogę znaleźć pracę.	знайти	0	0
Мій батько є дещо старомодним.	Mój ojciec jest nieco staromodny.	дещо	0	0
Коли ви з нею познайомилися?	Kiedy ją pan poznał?	нею	0	0
Хтось знає, де Том?	Czy ktoś wie, gdzie jest Tom?	знає	0	0
Наша школа стоїть на пагорбі.	Nasza szkoła jest na wzgórzu.	наша	0	0
Ми не знали, що робити далі.	Nie widzieliśmy co robić dalej.	далі	0	0
Усі знають, що я ненавиджу Тома.	Każdy wie, że nienawidzę Toma.	усі	0	0
Слухай свого батька.	Słuchaj swojego ojca.	слухай	0	0
Поїдь із ними.	Pojedź z nimi.	ними	0	0
Він купив нову машину.	Kupił nowy samochód.	машину	0	0
Ти дійсно мене кохаєш?	Czy naprawdę mnie kochasz?	дійсно	0	0
Том мав багато ворогів.	Tom miał wielu wrogów.	мав	0	0
Звісно ж!	Oczywiście!	звісно	0	0
Я піду вперед.	Pójdę do przodu.	вперед	0	0
До наступного разу.	Do następnego razu.	разу	0	0
Гадаю, ми виграємо.	Myślę, że wygramy.	гадаю	0	0
Я не розумію цього слова.	Nie rozumiem tego słowa.	слова	0	0
Звідки ти?	Skąd pochodzisz?	звідки	0	0
Мені дуже шкода.	Strasznie mi przykro.	шкода	0	0
Це моя справа.	To jest moja sprawa.	справа	0	0
Чим я можу тобі допомогти?	Czym mogę ci pomóc?	чим	0	0
Моя мама з Малайзії вважає, що ті три коня такі собі.	Moja matka z Malezji myśli, że tamte trzy konie są takie sobie.	ті	0	0
І ти, Бруте, проти мене?	I ty, Brutusie, przeciwko mnie?	проти	0	0
Мамо, можна піти поплавати?	Mamo, mogę iść popływać?	мамо	0	0
Ми хочемо піти в кіно.	My chcemy iść do kina	піти	0	0
Я щойно купив новий стіл для свого комп'ютера.	Właśnie kupiłem nowe biurko dla mojego komputera.	свого	0	0
Я забув твій номер телефону.	Zapomniałem twój numer telefonu.	номер	0	0
"Як справи?" - "Все гаразд, дякую".	"Jak się masz?"-"Dobrze, dziękuję."	справи	0	0
Я залишив свою нову пару рукавиць у бібліотеці.	Zostawiłem moją nową parę rękawiczek w bibliotece.	пару	0	0
Яка яблунька, такі й яблучка.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	такі	0	0
Ти знала це раніше?	Wiedziałaś to wcześniej?	знала	0	0
Мені все одно.	Wszystko mi jedno.	одно	0	0
Пробачте, що так часто морочу Вам голову.	Przepraszam, że tak często zawracam panu głowę.	голову	0	0
Веселка має сім кольорів.	Tęcza ma siedem kolorów.	сім	0	0
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.	Jeźli kto nie chce robić, niechajże też nie je.	нехай	0	0
Що ти маєш на увазі?	Co masz na myśli?	увазі	0	0
У нас дві доньки й один син.	Mamy dwie córki i syna.	син	0	0
Бачиш троянду?	Widzisz różę?	бачиш	0	0
Я загубила свій ключ десь тут.	Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.	свій	0	0
Том взагалі не п'є пива.	Tom w ogóle nie pije piwa.	взагалі	0	0
Ми пішли за Томом.	Poszliśmy za Tom'em.	пішли	0	0
Чому ви не сказали мені цього раніше?	Dlaczego nie powiedzieliście mi tego wcześniej?	сказали	0	0
У неї фотографічна пам'ять.	Ona ma fotograficzną pamięć.	ять	0	0
Тут ти будеш сьогодні спати.	Tutaj będziesz dzisiaj spać.	будеш	0	0
Ви можете мені сказати, що відбувається?	Może mi Pan powiedzieć, co się dzieje?	відбувається	0	0
Ти розумієш французькою?	Rozumiesz francuski?	розумієш	0	0
Пішов дощ.	Zaczął padać deszcz.	пішов	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	наші	0	0
Чи це той чоловік, дружина якого загинула в аварії?	Czy to jest człowiek, którego żona zginęła w wypadku?	якого	0	0
Я хочу зараз поговорити з Томом.	Chcę teraz porozmawiać z Tomem.	поговорити	0	0
Ти в порядку.	Jesteś w porządku.	порядку	0	0
Ой, у лузі червона калина похилилася, чогось наша славна Україна зажурилася.	Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.	ой	0	0
Хоч він і молодий, він досить увічливий.	Chociaż jest młody, jest całkiem uprzejmy.	хоч	0	0
Скажіть мені ваше ім'я.	Proszę mi powiedzieć, jak się pan nazywa.	ваше	0	0
Я знаю тих жінок.	Znam te kobiety.	тих	0	0
Не моя проблема.	To nie mój problem.	проблема	0	0
Вона хотіла подорожувати.	Chciała podróżować.	хотіла	0	0
Я люблю свою роботу.	Uwielbiam moją pracę.	роботу	0	0
Ох, пробачте.	Och, przepraszam.	ох	0	0
Ми завжди будемо разом.	Będziemy razem na zawsze.	будемо	0	0
Закрий двері.	Zamknij drzwi.	двері	0	0
Чому ти вважаєш, що Том — хлопець Мері?	Czemu uważasz, że Tom jest chłopakiem Mary?	хлопець	0	0
Мені потрібна добра порада.	Potrzebuję dobrej rady.	потрібна	0	0
Бог створив світ за шість днів.	Bóg stworzył świat w sześć dni.	світ	0	0
Чи ти чув що я кличу?	Nie słyszałaś, że cię wołałam?	чув	0	0
Майже завжди.	Prawie zawsze.	майже	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	можуть	0	0
Зима — моя улюблена пора року.	Zima to moja ulubiona pora roku.	пора	0	0
Я вас не зрозумів.	Nie zrozumiałem państwa.	зрозумів	0	0
Ти насправді безнадійний.	Ty naprawdę jesteś beznadziejny.	насправді	0	0
Радий тебе бачити!	Miło mi cię widzieć.	бачити	0	0
Том дуже швидко плаває.	Tom pływa bardzo szybko.	швидко	0	0
Тато готує вечерю на кухнi.	Ojciec właśnie robi kolację w kuchni.	тато	0	0
Це твої речі?	Czy to twoje rzeczy?	твої	0	0
Немає наукових підстав для цих тверджень.	Nie ma naukowych podstaw dla tych twierdzeń.	цих	0	0
І побачив Бог, що це добре.	I widział Bóg, że było dobre.	бог	0	0
Я кажу правду.	Ja mówię prawdę.	кажу	0	0
Це мені більше схоже на турецьке ім'я.	Mi to wygląda bardziej na tureckie imię.	схоже	0	0
Ти не маєш права.	Nie masz prawa.	права	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	своє	0	0
Звідки я маю знати, що говорю, допоки не почую того, що думаю?	Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	говорю	0	0
Я не занадто сильно люблю подорожувати.	Nie za bardzo lubię podróżować.	сильно	0	0
Я піду вперед.	Pójdę do przodu.	піду	0	0
Я не знаю, як пишеться це слово.	Nie wiem jak przeliterować to słowo.	слово	0	0
Давайте вийдемо раніше.	Wyjdźmy wcześniej.	раніше	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	ту	0	0
Діти будуть щасливі.	Dzieci będą szczęśliwe.	будуть	0	0
Мені потрібен новий ноутбук.	Potrzebuję nowego laptopa.	потрібен	0	0
Алло? Ти ще там?	Halo! Jesteś tam jeszcze?	алло	0	0
Ось в чому питання.	Oto jest pytanie.	питання	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Jaka jest różnica między tym a tamtym?	між	0	0
І він не прийшов.	On też nie przyszedł.	прийшов	0	0
Доброго дня!	Dzień dobry!	доброго	0	0
Це моя жінка Едита.	To moja żona, Edyta.	жінка	0	0
Поети часто порівнюють смерть зі сном.	Poeci często porównują śmierć do snu.	смерть	0	0
У нас троє дітей.	Mamy trójkę dzieci.	дітей	0	0
Добрий вечір.	Dobry wieczór.	добрий	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.	шанс	0	0
Він не бачить на одне око.	On nie widzi na jedno oko.	одне	0	0
Я десь на три сантиметри вищий від Тома.	Jestem jakieś trzy centymetry wyższy niż Tom.	десь	0	0
До речі, ти колись був у Хоккайдо?	Przy okazji, czy byłeś kiedyś w Hokkaido?	колись	0	0
Мало хто так вважає.	Niewielu tak myśli.	мало	0	0
Що це означає?	Co to znaczy?	означає	0	0
Він поводив себе, як ніби все знає.	Zachowywał się, jakby wszystkie rozumy pozjadał.	ніби	0	0
Доброго ранку, як ваші справи?	Dzień Dobry, jak się Pan miewa?	ваші	0	0
Том уміє говорити французькою.	Tom umie po francusku.	говорити	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	друга	0	0
Йди геть.	Spadaj!	геть	0	0
Окрім всього цього, він може читати на івриті.	Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	всього	0	0
Варто відвідати Куала-Лумпур.	Warto odwiedzić Kuala Lumpur.	варто	0	0
Що значить це слово?	Co oznacza to słowo?	значить	0	0
Яке полегшення!	Co za ulga!	яке	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	інші	0	0
Спина мені досі болить.	Moje plecy wciąż bolą.	досі	0	0
Потисни мою руку.	Uściśnij moją dłoń.	руку	0	0
Завтра, завтра, аби лише не сьогодні — так говорять всі ледарі.	Jutro, jutro, tylko nie dzisiaj, mówią wszyscy leniwi ludzie.	аби	0	0
Тобі подобається твоє ім'я?	Lubisz swoje imię?	твоє	0	0
Джон цікавиться гольфом.	John jest zainteresowany golfem.	джон	0	0
Маєте якісь питання?	Czy ma pan jakieś pytania?	маєте	0	0
Це коштує занадто дорого.	To jest zbyt drogie.	занадто	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	хай	0	0
У нього є кіт та дві собаки.	On ma kota i dwa psy.	дві	0	0
Ми не маємо цукру.	Nie mamy cukru.	маємо	0	0
Я вже маю план.	Mam już plan.	план	0	0
Як довго, Катиліно, будеш зловживати нашим терпінням?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	довго	0	0
Хто каже, що ми більше не побачимося?	Kto mówi, że już się więcej nie zobaczymy?	каже	0	0
Він хоче позбавитись своїх книжок.	On chce się pozbyć swoich książek.	своїх	0	0
Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	нашу	0	0
Твій собака дуже великий.	Twój pies jest bardzo duży.	великий	0	0
Я пішов до лікарні побачити дружину.	Poszedłem do szpitala zobaczyć żonę.	побачити	0	0
Я щодо цього не певна.	Nie jestem tego pewna.	щодо	0	0
Якого біса ти від мене хочеш?	Czego chcesz ode mnie, do cholery?	біса	0	0
Він сів біля неї.	Usiadł koło niej.	біля	0	0
Зручно жити так близько біля станції.	Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	жити	0	0
Я розповів Тому правду.	Powiedziałem Tomowi prawdę.	правду	0	0
Мені дуже подобається ця пісня: вона має хороший ритм і під неї можна танцювати.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	хороший	0	0
Я негайно подумав про тебе!	Natychmiast pomyślałem o tobie!	негайно	0	0
Том не хотів ні з ким розмовляти.	Tom nie chciał z nikim rozmawiać.	ким	0	0
Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	Autobus przyjechał spóźniony 10 minut.	хвилин	0	0
Як далеко звідси до музею?	Jak daleko stąd do muzeum?	далеко	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Poproszę o kartę kredytową.	вашу	0	0
Незважаючи на те, що йде сніг, я мушу йти.	Mimo że pada śnieg, muszę iść.	мушу	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	Słyszałem, jak śpiewała w swoim pokoju.	свой	0	0
У Тома є робота.	Tom ma pracę.	робота	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
У Давида так багато дівчат, що він не пам’ятає усіх їхніх імен.	David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.	усіх	0	0
Де ви будете?	Gdzie pan będzie?	будете	0	0
Слухай свого батька.	Słuchaj swojego ojca.	батька	0	0
Машина блакитна.	Samochód jest niebieski.	машина	0	0
Виступати публічно — це важко.	Trudno jest mówić publicznie.	важко	0	0
Як звати твого чоловіка?	Jak ma na imię twój mąż?	твого	0	0
Легко не буде.	Nie będzie łatwo.	легко	0	0
В нього зелені очі.	Ma zielone oczy.	очі	0	0
Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	Pomimo deszczu, graliśmy w piłkę nożną.	хоча	0	0
Кожен може це зробити.	Każdy może to zrobić.	кожен	0	0
Він щойно повернувся.	Właśnie wrócił.	щойно	0	0
Візьми це з собою.	Weź to ze sobą.	собою	0	0
Курва!	Kurwa!	курва	0	0
Діти будуть щасливі.	Dzieci będą szczęśliwe.	діти	0	0
Яка товщина цієї дошки?	Jaka jest grubość tej deski?	цієї	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	світі	0	0
У мене сьогодні багато роботи.	Mam dzisiaj mnóstwo roboty.	роботи	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	доведеться	0	0
Я себе погано почуваю.	Czuję się źle.	погано	0	0
У тебе буде братик. Ти рада?	Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	рада	0	0
Я готовий почати.	Jestem gotów by zacząć.	готовий	0	0
Побачимо, хто перший закінчить.	Zobaczymy, kto pierwszy skończy.	перший	0	0
Хтось намагався мене вбити.	Ktoś próbował mnie zabić.	вбити	0	0
Він працює в банку.	On pracuje w banku.	працює	0	0
У нього багато грошей.	On ma dużo pieniędzy.	грошей	0	0
Я знайшов нову роботу.	Znalazłem nową pracę.	знайшов	0	0
Том завжди так робить.	Tom zawsze tak robi.	робить	0	0
Радий це почути.	Cieszę się, że to słyszę.	радий	0	0
Немає кому піклуватися про цього пацієнта.	Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	кому	0	0
Дитина плакала всю ніч.	Dziecko płakało całą noc.	ніч	0	0
Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	року	0	0
Говори гучніше.	Mów głośniej!	говори	0	0
Дивись вище.	Patrz wyżej.	дивись	0	0
Я серйозно.	Mówię poważnie.	серйозно	0	0
Він на три роки старший від неї.	Jest trzy lata starszy od niej.	роки	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	землі	0	0
Він зрадив своїх друзів заради грошей.	Zdradził przyjaciół dla pieniędzy.	заради	0	0
Стій, стріляти буду.	Stój albo strzelę.	стій	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	проблем	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	честь	0	0
Вітаю!	Witam!	вітаю	0	0
Привіт! Доброго ранку!	Cześć! Dzień dobry!	ранку	0	0
У тебе є телефон?	Czy masz telefon?	телефон	0	0
Мені не зробили бустерного щеплення проти COVID.	Nie miałem szczepienia przypominającego przeciwko COVID.	зробили	0	0
Завтра він буде вдома.	Będzie w domu jutro.	вдома	0	0
Його будинок знаходиться поруч із метро.	Jego dom jest w pobliżu metra.	будинок	0	0
У мого брата немає грошей.	Mój brat nie ma pieniędzy.	брата	0	0
Іди до дідька!	Idź do diabła!	іди	0	0
Король хворий.	Król jest chory.	король	0	0
Ви коли-небудь бачили кенгуру?	Widział pan kiedyś kangura?	бачили	0	0
Ми не знаємо її.	Nie znamy jej.	знаємо	0	0
Мені потрібні нові шкарпетки.	Potrzebuję nowych skarpetek.	потрібні	0	0
На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.	цій	0	0
Я дам тобі знати.	Dam ci znać.	дам	0	0
Чи є життя до смерті?	Czy jest życie przed śmiercią?	смерті	0	0
Ми знали, що Том повернеться.	Wiedzieliśmy, że Tom wróci.	знали	0	0
У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	Głowa mnie boli, ręce też, i nogi... właściwie to całe ciało.	ноги	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	старий	0	0
Це фотографія моєї сестри.	To jest zdjęcie mojej siostry.	моєї	0	0
Мені здається, ми про когось забули.	Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.	когось	0	0
Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	Musimy ograniczyć wydatki.	взяти	0	0
До побачення, Сайоко.	Do widzenia, Sayoko.	побачення	0	0
Ні, це не мій новий хлопець.	Nie, to nie jest mój nowy chłopak.	новий	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	проблеми	0	0
Бувай!	Na razie!	бувай	0	0
Мене звуть Джек.	Mam na imię Jack.	джек	0	0
Ти у безпечному місці.	Jesteś w bezpiecznym miejscu.	місці	0	0
Моя сестра часто плаче.	Moja siostra często płacze.	сестра	0	0
Це подарунки для моїх друзів.	To są prezenty dla moich przyjaciół.	моїх	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	слід	0	0
Я сьогодні бачила зірку.	Zobaczyłam dziś gwiazdę.	бачила	0	0
Мері хоче стати вчителькою.	Marysia chce zostać nauczycielką.	стати	0	0
Вечеря вже повинна бути готова.	Kolacja powinna być już gotowa.	готова	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	нашого	0	0
Я хочу якось з'їздити до Африки.	Chciałbym kiedyś pojechać do Afryki.	якось	0	0
Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	Joe Biden to wiceprezydent Stanów Zjednoczonych.	джо	0	0
Вся моя рідня живе у цьому місті.	Wszyscy moi krewni mieszkają w tym mieście.	вся	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	отче	0	0
Суддя присудив йому рік позбавлення волі.	Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	рік	0	0
Бога не існує.	Bóg nie istnieje.	бога	0	0
Україна не повинна була позбуватися ядерної зброї.	Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.	повинна	0	0
Це відомо всім.	Wszyscy to wiedzą.	всім	0	0
Вона визнала, що не мала рації.	Przyznała, że nie miała racji.	мала	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.	зачекай	0	0
Це наше майбутнє.	To nasza przyszłość.	наше	0	0
Кінець наближається.	Koniec nadchodzi.	кінець	0	0
Вона відвідала свого чоловіка в тюрмі.	Odwiedziła męża w więzieniu.	чоловіка	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	знайшли	0	0
Людина повинна працювати.	Człowiek musi pracować.	працювати	0	0
Візьми скільки хочеш.	Bierz, ile chcesz.	візьми	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Jasne, że zna odpowiedź.	річ	0	0
Я вже не дитина.	Nie jestem już dzieckiem.	дитина	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	Nazwał swojego syna James.	сина	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	інших	0	0
Нарешті, вона вибрала інше кошеня.	W końcu wybrała innego kociaka.	нарешті	0	0
Я маю двох котів.	Mam dwa koty.	двох	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.	якийсь	0	0
Я надто багато працюю.	Pracuję za dużo.	надто	0	0
Сьогодні Том нікуди не йде.	Dziś Tom nigdzie nie idzie.	йде	0	0
Діти мають пріоритет.	Dzieci mają pierwszeństwo.	мають	0	0
Кажуть, що любов сліпа.	Mówi się, że miłość jest ślepa.	кажуть	0	0
Мир з тобою.	Pokój z tobą.	мир	0	0
Агов, зачекай!	Hej, poczekaj!	агов	0	0
Я абсолютно голий.	Jestem zupełnie nagi.	абсолютно	0	0
Один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.	чотири	0	0
Як тебе звати?	Jak się nazywasz?	звати	0	0
Ти повинен бути більш агресивним.	Musisz być bardziej agresywny.	більш	0	0
Коли я ходив до школи, то часто засиджувався до пізньої ночі.	Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	ночі	0	0
Тепер зрозуміло.	Teraz rozumiem.	зрозуміло	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Він маленький і слабкий.	On jest mały i słaby.	маленький	0	0
Бостон дуже гарне місто.	Boston jest przepięknym miastem.	місто	0	0
Він був моїм другом.	On był moim przyjacielem.	моїм	0	0
Куди ми йдемо?	Gdzie idziemy?	йдемо	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	лайно	0	0
Том тут часто буває.	Tom często tu bywa.	часто	0	0
Том прийшов відвідати нас три дні тому.	Tom przyszedł nas odwiedzić trzy dni temu.	дні	0	0
Ти впевнений?	Jesteś pewien?	впевнений	0	0
Сьогодні моєму синові виповнюється чотири роки.	Dziś mój syn kończy cztery lata.	моєму	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Ile osób, tyle poglądów.	стільки	0	0
Я це зроблю.	Ja to zrobię.	зроблю	0	0
Я говорив про одяг.	Mówiłem o ubraniach.	говорив	0	0
Я сьогодні йду в кіно.	Idę dzisiaj do kina.	йду	0	0
Я сказав собі: «Це гарна ідея».	Powiedziałem sobie: to dobry pomysł.	ідея	0	0
Вона не була в школі вже п'ять днів.	Od pięciu dni nie ma jej w szkole.	днів	0	0
Що ти можеш мені дати?	Co możesz mi dać?	дати	0	0
Вони працювали, щоб допомагати людям.	Pracowali, żeby pomagać ludziom.	людям	0	0
Чуєш?	Słyszysz?	чуєш	0	0
На твоєму місці я би поступив інакше.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	інакше	0	0
Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	Wątpię, bym kiedykolwiek mówił jak rodzimy użytkownik, choćbym nie wiem jak się starał.	зможу	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	скажеш	0	0
Людина, яку ми бачили у парку, — пан Гілл.	Człowiek, którego widzieliśmy w parku, to był p. Hill.	пан	0	0
Ти пам'ятаєш той день?	Pamiętasz tamten dzień?	ятаєш	0	0
Як ся має твоя дружина?	Jak się miewa Twoja żona?	дружина	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Ona podróżuje dookoła świata.	світу	0	0
На землю!	Na ziemię!	землю	0	0
Том побачив на підлозі кров.	Tom ujrzał krew na podłodze.	кров	0	0
В будинку забагато меблів.	W domu jest za dużo mebli.	будинку	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Spójrz w sklepach Twojego miasta!	вашого	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	десять	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	люба	0	0
Куско є одним з найцікавіших місць у світі.	Cuzco to jedno z najciekawszych miejsc na świecie.	одним	0	0
Яким історичним періодом ви займаєтеся?	Jakim okresem historycznym się pan zajmuje?	яким	0	0
У нас немає іншого вибору.	Nie mamy innego wyboru.	іншого	0	0
Я представив Марі своїм батькам.	Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	своїм	0	0
Тепер уже я пам'ятаю.	Teraz już pamiętam.	ятаю	0	0
Той, хто приймає себе самого, досягне багато.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	самого	0	0
Ви розумієте італійську?	Wy rozumiecie po włosku?	розумієте	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak Anna!	гарно	0	0
Тримай собаку на прив'язі.	Trzymaj psa na smyczy.	тримай	0	0
Джордж мав розбите серце.	George miał złamane serce.	серце	0	0
Не забудь квиток.	Nie zapomnij biletu.	забудь	0	0
Вони не хочуть помирати.	Nie chcą umierać.	хочуть	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	яких	0	0
Ці діти не мають нікого, хто би про них піклувався.	Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	нікого	0	0
Поліція розслідує цю справу.	Policja bada tę sprawę.	справу	0	0
Мені цікаво, чи Том знає Мері.	Zastanawiam się, czy Tom zna Mary.	цікаво	0	0
Він вчора приїхав до Токіо.	Wczoraj przybył do Tokio.	вчора	0	0
Сьогодні гарна погода.	Ładna dziś pogoda.	гарна	0	0
Маркус став узурпатором.	Marcus stał się uzurpatorem.	став	0	0
Ти найважливіша людина в моєму житті.	Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	житті	0	0
Ми не самі.	Nie jesteśmy sami.	самі	0	0
Він любить тигрів.	Uwielbia tygrysy.	любить	0	0
Я справді мушу лягати спати?	Czy naprawdę muszę iść spać?	спати	0	0
Вони й насправді друзі?	Czy aby na pewno są przyjaciółmi?	друзі	0	0
Вона сьогодні вранці рано прокинулася.	Obudziła się dziś wcześnie.	рано	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	поглянь	0	0
Том може повернутися.	Tom może wrócić.	повернутися	0	0
Він дав нам не тільки одяг, але й трохи грошей.	Dał nam nie tylko ubrania, ale i trochę pieniędzy.	дав	0	0
Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	прийшли	0	0
Зробімо щось інше.	Zróbmy coś innego.	інше	0	0
Том не п'є вина.	Tom nie pije wina.	вина	0	0
Деякі речі просто не мають значення.	Niektóre rzeczy po prostu nie mają znaczenia.	деякі	0	0
Художник помер молодим.	Malarz umarł młodo.	помер	0	0
Ані той, ані інший.	Ani jeden, ani drugi.	інший	0	0
Це все вона сама зробила.	Zrobiła to wszystko sama.	зробила	0	0
Світло само погасло.	Światło samo zgasło.	само	0	0
Достатньо.	Wystarczy.	достатньо	0	0
На твоєму місці я би такого не робив.	Na twoim miejscu, nie robiłbym takiej rzeczy.	робив	0	0
Перестань перейматися.	Przestań się martwić.	перестань	0	0
Часом критики не знають, що критикують.	Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	часом	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Ty tak ładnie pachniesz.	приємно	0	0
У Тома велика проблема.	Tom ma wielki problem.	велика	0	0
Твоя дівчина любить квіти?	Czy twoja dziewczyna lubi kwiaty?	дівчина	0	0
Сподіваюся, Том прийде.	Mam nadzieję, że Tom już idzie.	сподіваюся	0	0
Я подивився вниз.	Spojrzałem w dół.	вниз	0	0
Там ти зможеш зарядити телефон.	Tam możesz naładować telefon.	зможеш	0	0
Будь ласка, спочатку заповніть цю форму.	Najpierw proszę wypełnić ten formularz.	спочатку	0	0
Мій дім - твій дім.	Mój dom jest twoim domem.	дім	0	0
Ми підемо, коли перестане дощ.	Kiedy przestanie padać, idziemy.	підемо	0	0
Це не чесно.	To nie fair.	чесно	0	0
Що стало причиною цього?	Czym to było spowodowane?	стало	0	0
Дивно.	To dziwne...	дивно	0	0
Чи є вільні місця?	Czy są wolne miejsca?	місця	0	0
Була також інша причина.	Był też inny powód.	причина	0	0
Побачимося пізніше.	Zobaczymy się później.	пізніше	0	0
Вона стала акторкою.	Została aktorką.	стала	0	0
Я знаю цього хлопця.	Znam tego chłopaka.	хлопця	0	0
Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	спокійно	0	0
Мені приснився сон у моєму сні.	W moim śnie śniłem, że śniłem.	сон	0	0
Пінгвін вистрибнув із води.	Pingwin wyskoczył z wody.	води	0	0
Він отримав травму під час гри у регбі.	Doznał urazu grając w rugby.	отримав	0	0
Годі!	Dość!	годі	0	0
Я лише хочу бути вашим другом, і нічого більше.	Chcę być tylko waszym przyjacielem, nic ponadto.	другом	0	0
Він не виглядає на свій вік.	On nie wygląda na swój wiek.	виглядає	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.	вогонь	0	0
Зручно жити так близько біля станції.	Wygodnie jest mieszkać tak blisko dworca.	близько	0	0
Народ повстав проти короля.	Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	короля	0	0
Га?	Co?	га	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	отримати	0	0
Ми допомогаємо одне одному.	Pomagamy sobie wzajemnie.	одному	0	0
Хм, це не зовсім так.	Cóż, to nie do końca tak.	хм	0	0
Можеш прийти о дев'ятій?	Czy możesz przyjść o dziewiątej?	прийти	0	0
Це дуже гарний прапор.	Ta flaga jest bardzo ładna.	гарний	0	0
Ти знаєш, де він живе?	Czy wiesz, gdzie on mieszka?	живе	0	0
Я не вірю, що це була випадковість.	Nie wierzę, że to był przypadek.	вірю	0	0
Слухай голос свого серця!	Słuchaj głosu swego serca!	голос	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	роблю	0	0
Ви говорите англійською?	Mówi pan po angielsku?	говорите	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	іноді	0	0
Що робите?	Co robicie?	робите	0	0
Вода чиста.	Woda jest czysta.	вода	0	0
Помиляються всі, крім тебе.	Mylą się wszyscy poza tobą.	крім	0	0
На концерті було весело, але в залі було холодно.	Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	весело	0	0
Том повернувся до міста.	Tom wrócił do miasta.	міста	0	0
Щось трапилося.	Coś się stało.	трапилося	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	школу	0	0
Грудень — останній місяць року.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	останній	0	0
Я негайно подумав про тебе!	Natychmiast pomyślałem o tobie!	подумав	0	0
Так, власне про це й мова!	Tak, właśnie o to chodzi!	власне	0	0
Він повернувся з Китаю.	Wrócił z Chin.	повернувся	0	0
Я снідаю кожного дня.	Codziennie jem śniadanie.	кожного	0	0
Здоров.	Serwus!	здоров	0	0
Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	голова	0	0
Солдати мали завдання - знищити той міст.	Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	мали	0	0
Японці - працьовитий народ.	Japończycy to pracowity naród.	народ	0	0
Я не знаю, чи він прийде, чи ні.	Nie wiem, czy przyjdzie czy nie.	прийде	0	0
Бачите мою машину?	Widzicie mój samochód?	бачите	0	0
Чекай на свою чергу.	Czekaj na swoją kolej.	чекай	0	0
Мені страшно.	Boję się.	страшно	0	0
Я повільно відчинив дверь.	Powoli otworzyłem drzwi.	дверь	0	0
Мені не подобається її обличчя.	Nie podoba mi się jej twarz.	обличчя	0	0
Це не важливо.	To nieważne.	важливо	0	0
У нього аж дванадцять дітей.	On ma aż dwanaścioro dzieci.	аж	0	0
Ти знаєш, хто вбив Тома?	Wiesz, kto zabił Toma?	вбив	0	0
Щасливої дороги.	Szczęśliwej drogi.	дороги	0	0
Я боюся йти.	Boję się iść.	боюся	0	0
Не вставай.	Nie wstawaj.	вставай	0	0
Том може ходити на руках.	Tom umie chodzić na rękach.	руках	0	0
Ми хотіли поговорити з Томом.	Chcieliśmy porozmawiać z Tomem.	хотіли	0	0
Я більше не боюсь.	Już się nie boję.	боюсь	0	0
Жінки мають парасольки.	Kobiety mają parasolki.	жінки	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	воду	0	0
Почувши новини, він вибіг з дому.	Po usłyszeniu wiadomości, wybiegł z domu.	дому	0	0
Обережно, злий собака!	Uwaga zły pies!	обережно	0	0
Бог існує, але він забув пароль.	Bóg istnieje, ale zapomniał hasła.	забув	0	0
Я не можу їсти.	Nie mogę jeść.	їсти	0	0
Не давай нікому грошей.	Nie dawaj nikomu pieniędzy.	нікому	0	0
Хіба це не очевидно?	Nie jest to oczywiste?	очевидно	0	0
Вони не мають машини.	Oni nie mają auta.	машини	0	0
Вона ходить в кіно раз на тиждень.	Ona chodzi do kina raz w tygodniu.	тиждень	0	0
Чорт забирай! Це непогано!	Cholera! Nie jest źle!	забирай	0	0
Ви готові?	Czy są państwo gotowi?	готові	0	0
Ох, пробач.	Och, przepraszam.	пробач	0	0
Ще маєш якісь питання?	Czy masz jeszcze jakieś pytania?	якісь	0	0
Поліція приїде?	Czy policja przyjdzie?	поліція	0	0
Маю багато фото.	Mam wiele zdjęć.	фото	0	0
Ми хочемо піти в кіно.	My chcemy iść do kina	хочемо	0	0
Скажіть мені ваше ім'я.	Proszę mi powiedzieć, jak się pan nazywa.	скажіть	0	0
Припини брехати.	Przestań kłamać.	припини	0	0
Гадаю, ви маєте рацію.	Myślę, że ma Pan rację.	рацію	0	0
Думаєте, англійська складна?	Myślicie, że angielski jest trudny?	думаєте	0	0
Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	вийде	0	0
Бог дав, бог і взяв.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	взяв	0	0
Добрий вечір, як Ваші справи?	Dobry wieczór, co słychać u pana?	вечір	0	0
Обережно, злий пес!	Uwaga, zły pies!	пес	0	0
Я відчуваю, що я вільний.	Czuję, że jestem wolny.	відчуваю	0	0
Я знаю твою маму.	Znam Twoją matkę.	маму	0	0
Вона поклала дитину спати.	Położyła dziecko spać.	дитину	0	0
Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.	панове	0	0
Нарада відбудеться наступного четверга.	Zebranie jest w przyszły czwartek.	наступного	0	0
Слава богу.	Dzięki Bogu.	слава	0	0
Мій батько любить грати на гітарі.	Mój ojciec uwielbia grać na gitarze.	грати	0	0
Зроби це швидко.	Zrób to szybko!	зроби	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Szczęśliwi czasu nie liczą.	годин	0	0
Я повторив їй це слово декілька разів.	Powtórzyłem jej ten wyraz kilkakrotnie.	разів	0	0
Половина працівників взяли відпустку на один день.	Połowa pracowników wzięła dzień wolny.	взяли	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	Ziemia obraca się wokół własnej osi.	навколо	0	0
Елвіс Преслі живий!	Elvis Presley żyje!	живий	0	0
Покажи мені це.	Pokaż mi to.	покажи	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	тисяч	0	0
Я можу лишити повідомлення?	Mogę zostawić wiadomość?	повідомлення	0	0
Вже пізно.	Późno już.	пізно	0	0
Що нового?	Co tam nowego?	нового	0	0
Перепрошую. Де метро?	Przepraszam. Gdzie jest metro?	перепрошую	0	0
Він мав із собою зброю.	Miał przy sobie broń.	зброю	0	0
Я не знаю, що ми зробимо.	Nie wiem, co zrobimy.	зробимо	0	0
Усі знають, що я ненавиджу Тома.	Każdy wie, że nienawidzę Toma.	знають	0	0
Він належить до нашої команди по тенісу.	On należy do naszej drużyny tenisa.	нашої	0	0
Все буде ок.	Wszystko będzie OK.	ок	0	0
Боб та Том — брати.	Bob i Tom to bracia.	боб	0	0
Пробачте!	Przepraszam!	пробачте	0	0
Я бачила світло.	Widziałam światło.	світло	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	To chyba wpłynęło na ich decyzję.	рішення	0	0
Ніхто не може зрозуміти твого листа.	Nikt nie potrafi zrozumieć twojego listu.	зрозуміти	0	0
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.	вранці	0	0
Я не робитиму вигляд, що не хочу їхати до Бостона.	Nie będę udawał, że nie chcę jechać do Bostonu.	їхати	0	0
Допоможіть!	Pomocy!	допоможіть	0	0
Потрібна допомога?	Potrzebujesz pomocy?	допомога	0	0
Я не збираюся це їсти.	Nie mam zamiaru tego jeść.	збираюся	0	0
Це для моєї сім'ї.	To dla mojej rodziny.	ї	0	0
Зачекай хвилинку... Я думаю, ти повинен піти з ними.	Zaczekaj minutę. Myślę, że powinieneś iść z nimi.	хвилинку	0	0
Том на тебе чекає.	Tom czeka na ciebie.	чекає	0	0
Він сидить поруч зі своїм братом.	On siedzi obok swojego brata.	поруч	0	0
Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	забрати	0	0
Що вони там роблять?	Co oni tam robią?	роблять	0	0
Коли-небудь ти помреш.	Kiedyś umrzesz.	коли-небудь	0	0
Це неможливо.	To niemożliwe.	неможливо	0	0
У моїй квартирі велика вітальня.	Moje mieszkanie ma duży salon.	моїй	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Urodziny mam 10. listopada.	народження	0	0
Це наше майбутнє.	To nasza przyszłość.	майбутнє	0	0
Привіт усім!	Cześć wszystkim!	усім	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	єдиний	0	0
Операція не може чекати.	Operacja nie może czekać.	чекати	0	0
Як справи у твоєї мами?	Jak się miewa Twoja mama?	твоєї	0	0
Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	таку	0	0
Мені подобається географія та історія.	Lubię geografię i historię.	історія	0	0
Хто допомагає твоїй матері?	Kto pomaga twej matce?	матері	0	0
Я вам щось покажу.	Coś wam pokażę.	покажу	0	0
Не кажи нічого.	Nic nie mów!	кажи	0	0
Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	кофе	0	0
На добраніч, Татоебо! Побачимося завтра!	Dobranoc, Tatoeba. Widzimy się jutro.	добраніч	0	0
Ми відразу стали друзями.	Natychmiast staliśmy się przyjaciółmi.	відразу	0	0
Ти мусиш мені допомогти.	Musisz mi pomóc.	мусиш	0	0
Я повинен був перш за все запитати Тома.	Powinienem był najpierw zapytać Toma.	перш	0	0
Це будинок, в якому мешкав цей поет, коли був дитиною.	To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.	якому	0	0
Роби що хочеш.	Rób co chcesz.	роби	0	0
У нас двоє дітей.	Mamy dwoje dzieci.	двоє	0	0
Том сказав, що ти говориш французькою.	Tom powiedział, że mówisz po francusku.	говориш	0	0
Я не хочу пити.	Nie chce mi się pić.	пити	0	0
Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	місті	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.	команда	0	0
Мені здається, його звуть Том.	Myślę, że on ma na imię Tom.	звуть	0	0
Кажуть, що любов сліпа.	Mówi się, że miłość jest ślepa.	любов	0	0
Як ти вирішив цю проблему?	Jak rozwiązałeś problem?	вирішив	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Wyjaśniłem im zasady gry.	правила	0	0
Я повинен повернути цю книжку до суботи.	Muszę oddać tę książkę przed sobotą.	повернути	0	0
Золото набагато важче за воду.	Złoto jest znacznie cięższe od wody.	набагато	0	0
Я не вмію ані писати, ані читати.	Nie potrafię ani pisać ani czytać.	ані	0	0
Бог існує.	Bóg istnieje.	існує	0	0
Школа міняє воду в басейні раз на місяць.	Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.	місяць	0	0
У мене не настільки багато грошей, як ти думаєш.	Nie mam tak dużo pieniędzy jak myślisz.	настільки	0	0
Маєш три години.	Masz trzy godziny.	години	0	0
Кожній дитині дали подарунок.	Każde dziecko dostało upominek.	дали	0	0
Я детектив.	Jestem detektywem.	детектив	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	нашим	0	0
Ключ лежить на столі.	Klucz leży na stole.	ключ	0	0
Том вищий, ніж його матір.	Tom jest wyższy od swojej matki.	матір	0	0
Він вже не хлопчик.	On już nie jest chłopcem.	хлопчик	0	0
Том дав своєму собаці кість.	Tom dał swojemu psu kość.	своєму	0	0
Що ти думаєш про новий фільм?	Co myślisz o nowym filmie?	фільм	0	0
Даруйте, що я у такому одязі.	Przepraszam, że jestem tak ubrany	даруйте	0	0
Мушу визнати, що ти правий.	Muszę przyznać, że masz rację.	правий	0	0
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.	Nie wątpię, że mi pomoże.	допоможе	0	0
Ми відразу стали друзями.	Natychmiast staliśmy się przyjaciółmi.	стали	0	0
У цього слова два значення.	To słowo ma dwa znaczenia.	значення	0	0
Важко в це повірити.	Trudno w to uwierzyć.	повірити	0	0
Людське тіло є якоюсь машиною.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	тіло	0	0
Я можу залишити повідомлення?	Mogę zostawić wiadomość?	залишити	0	0
Ліпше менше, ніж нічого.	Lepiej mniej niż wcale.	менше	0	0
Ти не кажеш правди.	Nie mówisz prawdy.	кажеш	0	0
Я жив у Бидгощі.	Mieszkałem w Bydgoszczy.	жив	0	0
Це кохання?	Czy to miłość?	кохання	0	0
Дівчина пішла до лісу, щоб пошукати гриби.	Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.	пішла	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	сто	0	0
Моя сестра виходить заміж.	Moja siostra wychodzi za mąż.	виходить	0	0
Том нічого не сказав Мері про нещасний випадок.	Tom nie powiedział Mary o wypadku.	випадок	0	0
Вони поїхали в Чікаґо на машині.	Pojechali do Chicago samochodem.	поїхали	0	0
Я багато про тебе чула.	Dużo o tobie słyszałam.	чула	0	0
Вона сподівається, що колись стане співачкою.	Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.	стане	0	0
Слава богу, я атеїст.	Dzięki Bogu jestem ateistą.	богу	0	0
Всі цивілізовані країни проти війни.	Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.	війни	0	0
Я намагаюся врятувати Тому життя.	Próbuję uratować Tomowi życie.	врятувати	0	0
Яка столиця США?	Co jest stolicą Stanów Zjednoczonych?	сша	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	наприклад	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	міс	0	0
Мені здається, ви мене неправильно зрозуміли.	Wydaje mi się, że źle mnie zrozumieliście.	неправильно	0	0
Я винен тобі десять доларів.	Jestem winny ci dziesięć dolarów.	доларів	0	0
Будь ласка, почекай півгодини.	Poczekaj, proszę, pół godziny.	почекай	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Kapitan statku postanowił zmienić kurs.	капітан	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	шість	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	вперше	0	0
Дякую за відповідь.	Dziękuję za odpowiedź.	відповідь	0	0
Його батько — лікар?	Czy jego ojciec jest lekarzem?	лікар	0	0
Вона дала котові молока.	Dała kotu mleka.	дала	0	0
Я на неї вже годину чекаю.	Czekałem na nią przez godzinę.	годину	0	0
Раптом почав падати дощ.	Nagle zaczęło padać.	почав	0	0
Я знайшла на вулиці долар.	Znalazłam na ulicy dolara.	вулиці	0	0
Я знаю дорогу.	Znam drogę.	дорогу	0	0
Наскільки швидко він бігає?	Jak szybko on biega?	наскільки	0	0
Підеш зі мною?	Pójdziesz ze mną?	підеш	0	0
Перед смертю вiн був майже слiпий.	Przed śmiercią był niemal ślepy.	вiн	0	0
Вона загубила ключі від своєї машини.	Zgubiła kluczyki od swojego samochodu.	своєї	0	0
Росія — частина Європи чи Азії?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	частина	0	0
Звучить цікаво.	To brzmi interesująco.	звучить	0	0
Це було дуже смішно.	To było bardzo zabawne.	смішно	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Intelektualista to ktoś, kto odkryl coś znacznie bardziej pociągającego niż seks,	секс	0	0
Цю зірку видно неозброєним оком.	Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	видно	0	0
Це не має до тебе жодного стосунку.	To nie ma żadnego związku z tobą.	жодного	0	0
Я вважаю, що ця книжка нудна.	Uważam, że ta książka jest nudna.	вважаю	0	0
Що змушує тебе так думати?	Co sprawia, że tak myślisz?	думати	0	0
Я живу в селі.	Mieszkam na wsi.	живу	0	0
Якщо ти розумієш, зроби це належним чином.	Jeśli rozumiesz, zrób to porządnie.	чином	0	0
Прийшла лише Мері.	Tylko Mary przyszła.	прийшла	0	0
Ти не міг би показати мені цю сумку?	Mógłbyś mi pokazać tę torbę?	показати	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Poproszę o kartę kredytową.	будьте	0	0
Ти знаєш, що я тебе кохаю.	Ty wiesz, że cię kocham.	кохаю	0	0
Хочеш вийти заміж?	Chcesz wyjść za mąż?	вийти	0	0
Йдіть за мною.	Chodźcie za mną.	йдіть	0	0
Том побачив на підлозі кров.	Tom ujrzał krew na podłodze.	побачив	0	0
Земля вкрита снiгом.	Ziemia jest pokryta śniegiem.	земля	0	0
Сідай зі мною.	Siadaj ze mną.	сідай	0	0
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	Straciła pieniądze, rodzinę i przyjaciół.	друзів	0	0
Йому нас не зупинити.	Nie może nas powstrzymać.	зупинити	0	0
Ми намагались провести цей експеримент.	Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	провести	0	0
Де я можу купити компакт-диск?	Gdzie mogę kupić płytę CD?	купити	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	Z balkonu jest piękny widok.	чудовий	0	0
Бджоли літають серед квітів.	Pszczoły latają wśród kwiatów.	серед	0	0
Я всередині.	Jestem w środku.	всередині	0	0
Вони завантажують нафту на корабель.	Ładują ropę naftową na statek.	корабель	0	0
Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.	To najlepszy sposób, aby rozwiązać ten problem.	спосіб	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	історії	0	0
Я надто багато працюю.	Pracuję za dużo.	працюю	0	0
Том прочитав тридцять книжок минулого року.	Tom przeczytał w ubiegłym roku 30 książek.	минулого	0	0
Місяць світить вночі.	Księżyc świeci w nocy.	вночі	0	0
Я не думала, що Том зможе це зробити без будь-якої допомоги.	Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.	зможе	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	людини	0	0
Ти повинен розповісти йому правду.	Powinieneś powiedzieć mu prawdę.	розповісти	0	0
Учора я купив книгу.	Wczoraj kupiłem książkę.	книгу	0	0
Ми повинні спати щодня принаймні вісім годин.	Musimy spać co najmniej 8 godzin dziennie.	принаймні	0	0
Слухайте.	Słuchajcie.	слухайте	0	0
Це неймовірно!	To niewyobrażalne!	неймовірно	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Nie ma żadnych podstaw do skargi.	жодних	0	0
Раптом згасло світло.	Nagle zgasło światło.	раптом	0	0
Не слухай цю людину.	Nie słuchaj tego człowieka.	людину	0	0
Заспокойся!	Uspokój się!	заспокойся	0	0
Я маю новини.	Mam wieści.	новини	0	0
Хто знає, хто я є? Я постійно змінююсь.	Kto wie kim ja jestem? Ciągle się zmieniam.	постійно	0	0
Це наш обов'язок.	To jest nasz obowiązek.	язок	0	0
Хей, що сталося?	Hej, co się stało?	хей	0	0
Вони гарна пара.	Są dobrą parą.	пара	0	0
Я купив нову перову ручку.	Kupiłem nowe wieczne pióro.	купив	0	0
Хтось намагався нас вбити.	Ktoś próbował nas zabić.	намагався	0	0
Допоможи мені!	Pomóż mi!	допоможи	0	0
Я ненавиджу прасувати.	Nienawidzę prasowania.	ненавиджу	0	0
Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	Oślepł wskutek wypadku.	випадку	0	0
Том може зібрати кубик Рубіка швидше, ніж за 30 секунд.	Tom potrafi ułożyć kostkę Rubika w mniej niż 30 sekund.	секунд	0	0
Старі килими цінніші за нові.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.	нові	0	0
Бажаємо щастя.	Życzymy powodzenia!	щастя	0	0
Ти йдеш?	Idziesz?	йдеш	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	To nie jest moje zdanie, tylko moje tłumaczenie.	переклад	0	0
Ти впевнена?	Jesteś pewna?	впевнена	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	війна	0	0
Людина що не п'є, на мою думку, не є цілком людиною.	Człowiek, który nie pije, według mnie, nie jest do końca człowiekiem.	цілком	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Bierz które chcesz.	бери	0	0
Подумай про це, будь ласка.	Proszę, myśl o tym.	подумай	0	0
Ми всі думали, що ти був одружений.	Wszyscy myśleliśmy, że byłeś żonaty.	думали	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Czy umiesz prowadzić księgowość?	вести	0	0
У кімнаті є кондиціонер?	Czy pokój ma klimatyzację?	кімнаті	0	0
Зачекайте хвилинку, будь ласка.	Proszę chwilę zaczekać.	зачекайте	0	0
Джордж мав розбите серце.	George miał złamane serce.	джордж	0	0
Подивися.	Zobacz.	подивися	0	0
Можеш спробувати.	Możesz spróbować.	спробувати	0	0
Непогано.	Nieźle.	непогано	0	0
Скільки років вашим дітям?	Ile lat mają wasze dzieci?	вашим	0	0
Е... Як це працює?	Yyy… Jak to działa?	е	0	0
В Біблії написано, що Землю створив бог.	W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	написано	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	сила	0	0
Я прийняв його сторону у суперечці.	Stanąłem po jego stronie w dyskusji.	сторону	0	0
Я повинен був тебе спершу спитати?	Powinienem był cię najpierw spytać?	спершу	0	0
Я студентка другого курсу.	Jestem studentką drugiego roku.	другого	0	0
Не хвилюйся, все буде добре.	Nie martw się, wszystko będzie dobrze.	хвилюйся	0	0
А що, на твою думку, я робив?	A co myślisz, że robiłem?	думку	0	0
Залиш це мені.	Zostaw to mnie.	залиш	0	0
Я повністю згоден.	W pełni się zgadzam.	повністю	0	0
Я завжди ходжу до школи пішки.	Zawsze chodzę do szkoły.	школи	0	0
Ті будинки великі.	Tamte domy są duże.	великі	0	0
Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	другий	0	0
Гадаєш, Том нам бреше?	Myślisz, że Tom nas okłamuje?	гадаєш	0	0
Я залишив свою картку в кімнаті.	Zostawiłem kartę w pokoju.	залишив	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.	батьки	0	0
У неї було довге світле волосся.	Miała długie blond włosy.	волосся	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	язниці	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	піде	0	0
Вона зараз у лікарні.	Jest teraz w szpitalu.	лікарні	0	0
Зараз сезон полуниці.	Teraz jest sezon na truskawki.	сезон	0	0
Яка в тебе група крові?	Jaką masz grupę krwi?	крові	0	0
Майк добре розмовляє японською.	Mike mówi dobrze po japońsku.	майк	0	0
Тобі легко казати.	Łatwo ci mówić.	казати	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	місяців	0	0
Я точно не знаю, коли повернуся.	Nie wiem dokładnie kiedy będę z powrotem.	повернуся	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	поліції	0	0
Вона взяла його книжку.	Wzięła jego książkę.	взяла	0	0
Том любить дивитися футбол.	Tom lubi oglądać piłkę nożną.	дивитися	0	0
Що ти зробиш, якщо не здаш екзамен?	Co zrobisz, jeśli oblejesz egzamin?	зробиш	0	0
Я стану богом нового світу.	Zostanę bogiem nowego świata.	стану	0	0
Що? Я вас не чую.	Co? Ja Pana nie słyszę.	чую	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.	замість	0	0
Любі брати та сестри!	Drodzy bracia i siostry!	брати	0	0
Я хочу поговорити з твоїм дядьком.	Chcę rozmawiać z twoim wujkiem.	твоїм	0	0
Мені не потрібний адвокат.	Nie potrzebuję adwokata.	адвокат	0	0
Це було жахливо.	To było okropne.	жахливо	0	0
Я проспала цілий день.	Przespałam cały dzień.	цілий	0	0
Я повернуся до сьомої, обіцяю.	Wrócę przed siódmą, obiecuję.	обіцяю	0	0
Він не боїться померти.	Nie boi się umrzeć.	померти	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	початку	0	0
Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.	побачиш	0	0
Мені прикро це чути.	Przykro mi to słyszeć.	чути	0	0
Це їхній єдиний вибір.	To ich jedyny wybór.	вибір	0	0
У цьому класі більше дівчат, ніж хлопців.	W tej klasie jest więcej dziewcząt niż chłopców.	хлопців	0	0
Він може змінити свою думку.	Może zmienić zdanie.	змінити	0	0
Скільки років твоєму дядьку?	Ile lat ma Twój wujek?	твоєму	0	0
Ніхто не можете заперечити, що Ліен є моєю дівчиною.	Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	моєю	0	0
Він дуже довіряє своїй дружині.	On bardzo ufa swojej żonie.	своїй	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Dobro zawsze zwycięża zło.	добро	0	0
Наш учитель — справжній ідіот.	Nasz nauczyciel to prawdziwy idiota.	справжній	0	0
Ми будемо тут у безпеці?	Czy będziemy tutaj bezpieczni?	безпеці	0	0
Де президент?	Gdzie jest prezydent?	президент	0	0
Воно нікуди не годиться.	To na nic.	нікуди	0	0
У мене є хороша ідея.	Mam dobry pomysł.	хороша	0	0
Мері померла під час пологів.	Mary zmarła przy porodzie.	померла	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	ходи	0	0
Це подарунок тобі.	To jest prezent dla ciebie.	подарунок	0	0
Інколи в мене буває депресія.	Czasami bywam przygnębiony.	буває	0	0
Я забув твій номер телефону.	Zapomniałem twój numer telefonu.	телефону	0	0
Люди почали волати.	Ludzie zaczęli wyć.	почали	0	0
Я б хотів подивитися цей фільм.	Chciałbym obejrzeć ten film.	подивитися	0	0
Ця квітка - вид рози.	Ten kwiat to jakiś gatunek róży.	вид	0	0
Том думає, що він розуміє жінок.	Tom myśli, że rozumie kobiety.	жінок	0	0
Минулого вечора Кен вчив англійську.	Ken studiował angielski wczoraj wieczorem.	вечора	0	0
Де дівчата?	Gdzie są dziewczyny?	дівчата	0	0
Тримайся від мене подалі.	Trzymaj się z dala ode mnie.	тримайся	0	0
Мере сліпа на одне око.	Mary jest ślepa na jedno oko.	мере	0	0
Ця мапа стає в пригоді під час поїздок машиною.	Ta mapa się przydaje podczas jazdy samochodem.	стає	0	0
Побачимося наступної середи.	Do zobaczenia w przyszłą środę.	побачимося	0	0
Том має дивне почуття гумору.	Tom ma specyficzne poczucie humoru.	почуття	0	0
Ти збираєшся співати?	Czy zamierzasz śpiewać?	збираєшся	0	0
Все, що ви чули, — правда.	Wszystko co słyszeliście jest prawdą.	чули	0	0
Спробуй трохи.	Spróbuj trochę.	спробуй	0	0
«А» — перша літера алфавіту.	'A' to pierwsza litera alfabetu.	перша	0	0
Я пишаюся своєю пунктуальністю.	Jestem dumny z mojej punktualności.	своєю	0	0
Я б хотів долучитися до вашої групи.	Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	вашої	0	0
Усе готово?	Czy wszystko jest gotowe?	готово	0	0
Це сюрприз.	To jest niespodzianka.	сюрприз	0	0
Том, як правило, вдома ввечері.	Tom jest zwykle w domu wieczorem.	ввечері	0	0
Яка чудова сім’я!	Ależ cudowna rodzina!	чудова	0	0
Моя тітка старша від моєї мами.	Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.	мами	0	0
Англійську вивчають у всьому світі.	Angielski jest nauczany wszędzie na świecie.	всьому	0	0
Я щойно втратив роботу.	Właśnie straciłem pracę.	втратив	0	0
Я винен йому 100 доларів.	Jestem mu winien 100 dolarów.	винен	0	0
Я не зміг прийти через дощ.	Nie mogłem przyjść z powodu deszczu.	зміг	0	0
Доторкнись до тварини, щоб почути звук.	Dotknij zwierzę aby usłyszeć dźwięk.	звук	0	0
Краще почекати на наступний автобус.	Lepiej poczekać na następny autobus.	наступний	0	0
Поділи піцу на трьох.	Podziel pizzę na trzy osoby.	трьох	0	0
Дай мені чогось випити.	Daj mi coś do picia.	чогось	0	0
У мене сьогодні зустріч.	Mam dziś spotkanie.	зустріч	0	0
Можеш дізнатися, чи можна їм довіряти?	Możesz sprawdzić, czy można im zaufać?	дізнатися	0	0
Ми на шляху додому.	Jesteśmy w drodze do domu.	шляху	0	0
Я даю тобі останній шанс.	Daję ci ostatnią szansę.	даю	0	0
Де найближчий магазин?	Gdzie jest najbliższy sklep?	магазин	0	0
Його машині два роки.	Jego samochód ma dwa lata.	машині	0	0
Рахунок треба оплатити сьогодні.	Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.	рахунок	0	0
Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	квартиру	0	0
Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	завдання	0	0
Рука руку миє.	Ręka rękę myje.	рука	0	0
Кава чи чай?	Kawa czy herbata?	чай	0	0
Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	Chłopak i dziewczyna siedzą na płocie.	дівчинка	0	0
У мене нова книжка.	Mam nową książkę.	нова	0	0
Я відчув раптовий біль у голові.	Poczułem nagły ból głowy.	голові	0	0
Навіть не думай просити мене позичити тобі гроші.	Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.	думай	0	0
Том змив з рук кров.	Tom zmył krew z rąk.	рук	0	0
Мені боляче тут.	Boli mnie tutaj.	боляче	0	0
Я готовий почати.	Jestem gotów by zacząć.	почати	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	другу	0	0
Я була у школі.	Byłam w szkole.	школі	0	0
Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.	леді	0	0
Ми нічого не робимо.	Nic nie robimy.	робимо	0	0
Ми зізналися, що вбили Мері.	Przyznaliśmy się do zabicia Mary.	вбили	0	0
Я намагаюся зупинити себе.	Próbuję zatrzymać się.	намагаюся	0	0
Я вас не зрозуміла.	Nie zrozumiałam pana.	зрозуміла	0	0
Біжи якомога швидше.	Biegnij tak szybko jak możesz.	біжи	0	0
Гра відбудеться навіть в дощ.	Gra zostanie rozegrana, nawet jeżeli będzie padało.	гра	0	0
Просто дозволь Томові піти.	Po prostu pozwól Tomowi odejść.	дозволь	0	0
Я не знаю, кому Том продав своє авто.	Nie wiem, komu Tom sprzedał swój samochód.	авто	0	0
Я люблю географію та історію.	Lubię geografię i historię.	історію	0	0
Ти душа компанії.	Jesteś dusza towarzystwa.	компанії	0	0
Він рідко ходить до церкви.	On rzadko chodzi do kościoła.	ходить	0	0
Пана Джонса, наскільки мені відомо, тут не було.	Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	відомо	0	0
У цьому разі ти маєш рацію.	W tym przypadku masz rację.	разі	0	0
Ти моя подруга.	Jesteś moją przyjaciółką.	подруга	0	0
Ласкаво просимо.	Witamy.	просимо	0	0
Вистачить на сьогодні.	Wystarczy na dziś.	вистачить	0	0
В нього більше немає сил.	On nie ma już siły.	сил	0	0
Це поганий знак.	To jest zły znak.	знак	0	0
Ти любиш Моцарта?	Lubisz Mozarta?	любиш	0	0
Я хотів би поїхати до США.	Chciałbym jechać do USA.	поїхати	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	роль	0	0
Цього не станеться.	To się nie zdarzy.	станеться	0	0
Том поставив декілька запитань.	Tom zadał kilka pytań.	декілька	0	0
Я закінчу протягом години.	Skończę w ciągu godziny.	протягом	0	0
Я вас обох уб'ю.	Zabiję was oboje.	обох	0	0
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	своїми	0	0
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	To pudełko jest puste. Nic w nim nie ma.	ній	0	0
Можеш залишитися там, де ти є.	Możesz zostać tam gdzie jesteś.	залишитися	0	0
Йому це не вдалося через брак коштів.	Nie udało mu się z powodu braku pieniędzy.	вдалося	0	0
Я когось знайду.	Znajdę kogoś.	знайду	0	0
Почекай тут. Я тобі принесу щось поїсти.	Poczekaj tutaj. Przyniosę ci coś do jedzenia.	принесу	0	0
Том Джексон написав три книги.	Tom Jackson napisał trzy książki.	книги	0	0
Знайшла!	Znalazłam!	знайшла	0	0
Я знаю, що ніщо не триває вічно.	Wiem, że nic nie trwa wiecznie.	ніщо	0	0
Що сталося на зустрічі?	Co się stało na spotkaniu?	зустрічі	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.	ближче	0	0
Скільки залишилося бутербродів?	Ile zostało kanapek?	залишилося	0	0
Ти хотів би спробувати щось нове?	Chciałbyś spróbować czegoś nowego?	нове	0	0
Ти виглядаєш дуже втомленим.	Wyglądasz na bardzo zmęczonego.	виглядаєш	0	0
Я чую запах бензину.	Czuję zapach benzyny.	запах	0	0
Прогноз погоди на завтра недобрий.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	погоди	0	0
Книжка маленька.	Książka jest mała.	маленька	0	0
Моя матуся зробить мені торт на день народження.	Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.	зробить	0	0
Всі діти отримали подарунок.	Wszystkie dzieci dostały prezent.	отримали	0	0
В небі сяяли тисячі зірок.	Tysiące gwiazd świeciło na niebie.	тисячі	0	0
Я працював на фермі.	Pracowałem na farmie.	працював	0	0
З Днем матері!	Szczęśliwego dnia Matki!	днем	0	0
Відверто кажучи, він мені не подобається.	Szczerze mówiąc, nie lubię go.	кажучи	0	0
Чоловіки обідають.	Mężczyźni jedzą lunch.	чоловіки	0	0
Рот відкрий!	Otwórz usta!	рот	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	королева	0	0
Ніхто не прийшов мені на допомогу.	Nikt nie przyszedł mi z pomocą.	допомогу	0	0
Якою мовою говорять в Єгипті?	W jakim języku mówią w Egipcie?	якою	0	0
Ця книжка занадто дорога.	Ta książka jest zbyt droga.	дорога	0	0
Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	Autobus przyjechał spóźniony 10 minut.	приїхав	0	0
Тобі не холодно?	Nie jest ci zimno?	холодно	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	речей	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	To nie ma żadnego związku z tobą.	ніяк	0	0
Ви іншої думки?	Nie zgadzasz się?	думки	0	0
У такому випадку що ми повинні зробити?	Jeśli tak jest, to co robimy?	такому	0	0
Я зустрів його по дорозі додому.	Spotkalem go gdy wracalem do domu.	дорозі	0	0
Я знав, що Том повернеться.	Wiedziałem, że Tom wróci.	повернеться	0	0
Сонце велике.	Słońce jest duże.	велике	0	0
Вони обидва добрі вчителі.	Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	обидва	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Potrzebujemy świeżego powietrza.	повітря	0	0
Де знаходиться евакуаційний вихід?	Gdzie jest wyście ewakuacyjne?	вихід	0	0
Я маю великого собаку.	Mam dużego psa.	великого	0	0
Поговоримо потім.	Porozmawiamy później.	поговоримо	0	0
Це добра ідея.	To jest dobry pomysł.	добра	0	0
Як пощастило, що погода така гарна.	Jakie to szczęście, że pogoda jest tak piękna.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо на проект Tatoeba!	Serdecznie witamy w projekcie Tatoeba!	ласкаво	0	0
Їхнє весілля завтра.	Ich ślub będzie jutro.	весілля	0	0
Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	книга	0	0
Досвід — найкращий учитель.	Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	найкращий	0	0
Я забув його запитати.	Zapomniałem go zapytać.	запитати	0	0
Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	мільйонів	0	0
Ніхто не любить війну.	Nikt nie lubi wojny.	війну	0	0
Кейт зробила яблучний пиріг.	Kate zrobiła jabłecznik.	кейт	0	0
Зачекай хвилину.	Zaczekaj chwilę.	хвилину	0	0
Том купив малий будинок на тихій вулиці.	Tom kupił mały domek na cichej ulicy.	малий	0	0
Словаччина називається "Slovensko" словацькою.	Słowacja po słowacku nazywa się "Slovensko".	називається	0	0
Глянь, білка!	Popatrz, wiewiórka!	глянь	0	0
Де клас Тома?	Gdzie jest klasa Toma?	клас	0	0
Цією машиною користується мій тато.	Ten samochód jest używany przez mojego ojca.	цією	0	0
Де ви бачили цю жінку?	Gdzie Pani widziała tę kobietę?	жінку	0	0
Шкода, що я проґавив можливість з нею зустрітися.	Szkoda, że przegapiłem szansę spotkania się z nią.	можливість	0	0
Ти не знаєш, чи він має дівчину?	Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?	дівчину	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	Czy ktoś zna nazwisko zmarłego?	хто-небудь	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Подивись на всі ці гроші.	Popatrz na te wszystkie pieniądze.	подивись	0	0
Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	Pamiętasz to tajemnicze morderstwo?	вбивство	0	0
Він є людиною.	On jest człowiekiem.	людиною	0	0
Вона досягла успіху завдяки важкій праці.	Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	завдяки	0	0
Заходь.	Wchodź.	заходь	0	0
Порядок мусить бути.	Porządek musi być.	порядок	0	0
Моя сестра занадто мала для того, щоб ходити до школи.	Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	ходити	0	0
Скільки учнів у твоїй школі?	Ilu jest uczniów w twojej szkole?	твоїй	0	0
Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.	оскільки	0	0
Що ви хочете випити?	Co życzy pan sobie do picia?	випити	0	0
Якби тільки вона була ще жива...	Gdyby tylko była wciąż wśród żywych...	жива	0	0
Мені байдуже.	Wszystko mi jedno.	байдуже	0	0
Я кинув пити пиво.	Zaprzestałem pić piwo.	пиво	0	0
Він мій дядько.	On jest moim wujkiem.	дядько	0	0
Дякуємо.	Dziękujemy.	дякуємо	0	0
Ти замивила якусь їжу?	Zamawiałaś jakieś jedzenie?	якусь	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Я не знаю, який буде наступний крок.	Nie wiem, jaki powinien być kolejny krok.	крок	0	0
Якої довжини цей олівець?	Jak długi jest ten ołówek?	якої	0	0
Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	On nalega, żeby zagrać w inną grę.	гру	0	0
Я повернуся за два тижні.	Wracam w ciągu dwóch tygodni.	тижні	0	0
Мій костюм - сірий.	Mój garnitur jest szary.	костюм	0	0
Том шукав свою дружину, Мері.	Tom szukał swojej żony, Mary.	дружину	0	0
Увага, будь ласка.	Proszę o uwagę.	увага	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Rozwiodła się ze swoim mężem.	чоловіком	0	0
Сіріус — це зірка, що яскравіша за Сонце.	Syriusz jest gwiazdą jaśniejszą od Słońca.	сонце	0	0
Чи можеш мені пояснити, як працює посудомийна машина?	Czy możesz mi wyjaśnić, jak działa zmywarka?	пояснити	0	0
Віддай мені це.	Oddaj mi to.	віддай	0	0
Європейці полюбляють пити вино.	Europejczycy lubią pić wino.	вино	0	0
Вона на восьмому місяці вагітності.	Jest w ósmym miesiącu ciąży.	місяці	0	0
Я купив це минулого тижня.	Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	тижня	0	0
Пітер купує кота.	Piotr kupuje kota.	пітер	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	нашому	0	0
Зберігайте спокій, будь ласка.	Proszę zachować spokój.	спокій	0	0
Він порушив закон.	On złamał prawo.	закон	0	0
Його сину вісім років.	Jego syn ma osiem lat.	сину	0	0
Він на два роки старший від тебе.	On jest o dwa lata starszy od ciebie.	старший	0	0
Він приховав цей факт від мене.	Ukrył ten fakt przede mną.	факт	0	0
Я стану богом нового світу.	Zostanę bogiem nowego świata.	богом	0	0
Він увесь день грав у теніс.	Cały dzień grał w tenisa.	увесь	0	0
Мюріел зараз двадцять років.	Muiriel ma teraz 20 lat.	двадцять	0	0
Вона зазвичай носить джинси.	Zwykle nosi dżinsy.	зазвичай	0	0
Статуя не має голови.	Posąg nie ma głowy.	голови	0	0
Ми мусимо допомогти йому.	Musimy mu pomóc.	мусимо	0	0
Він схожий на свого батька.	Wygląda jak jego ojciec.	схожий	0	0
Тому подобається музика.	Tom lubi muzykę.	музика	0	0
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	Przeprosiła za nadepnięcie mi na stopę.	ногу	0	0
Він поїхав до Осаки у важливій справі.	Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.	справі	0	0
Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	якій	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.	зажди	0	0
Родина Тома любила Мері.	Rodzina Toma kochała Mary.	любила	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Jill to jedyna dziewczyna w naszym klubie.	єдина	0	0
Він був би радий почути це.	On był zadowolony słysząc to.	почути	0	0
Пана Джонса, наскільки мені відомо, тут не було.	Pana Jonesa, o ile mi wiadomo, tu nie było.	пана	0	0
Два пива, будь ласка.	Proszę dwa piwa.	пива	0	0
Мама на роботі.	Mama jest w pracy.	роботі	0	0
Ми хочемо мати велику родину.	Chcemy mieć dużą rodzinę.	велику	0	0
Його сестра забагато думає про моду.	Jego siostra za dużo myśli o modzie.	думає	0	0
Я не можу знайти свої ключі.	Nie mogę znaleźć swoich kluczy.	ключі	0	0
Римляни, ідіть додому!	Rzymianie, idźcie do domu!	ідіть	0	0
Вона мала повний кошик яблук.	Miała koszyk pełen jabłek.	повний	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	Utrata córki zabrała mi chęć do życia.	бажання	0	0
І це дійсно вплине на їхні стосунки?	Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	їхні	0	0
Цей автобус їде до Мінська.	Ten autobus jedzie do Mińska.	автобус	0	0
Солдати мали завдання - знищити той міст.	Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	знищити	0	0
Ти впевнений, що за цим стоїть Том?	Jesteś pewny, że Tom za tym stoi?	стоїть	0	0
Том зірвав яблуко з дерева.	Tom zerwał jabłko z drzewa.	дерева	0	0
Де твоя зброя?	Gdzie jest twoja broń?	зброя	0	0
Скільки ти знаєш англійських слів?	Ile angielskich słów znasz?	слів	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Poproszę filiżankę herbaty.	чаю	0	0
Нічого не трапилось.	Nic się nie stało.	трапилось	0	0
Що таке «мозковий центр»?	Czym jest think tank?	центр	0	0
Цей будинок належить мені.	Ten dom należy do mnie.	належить	0	0
Учням сподобався цей жарт.	Uczniom spodobał się ten żart.	жарт	0	0
Наш літак летів понад хмарами.	Nasz samolot leciał nad chmurami.	літак	0	0
Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	жили	0	0
Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	Mam nadzieję, że się panu spodoba.	сподіваюсь	0	0
Що я слухаю?	Czego słucham?	слухаю	0	0
Я згоден, але за однієї умови.	Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	згоден	0	0
Він приходить сюди раз на місяць.	On przychodzi tu raz w miesiącu.	приходить	0	0
Я не робитиму вигляд, що не хочу їхати до Бостона.	Nie będę udawał, że nie chcę jechać do Bostonu.	вигляд	0	0
Мені треба в туалет!	Muszę iść do toalety !	туалет	0	0
Це неправда.	To jest kłamstwo.	неправда	0	0
Крісло та ослінчик для ніг стоять під стіною.	Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.	стоять	0	0
У мене легкий головний бiль.	Mam lekki ból głowy.	головний	0	0
Я зробила це власними руками.	Zrobiłam to na własną rękę.	руками	0	0
Заходьте!	Proszę wejść!	заходьте	0	0
Особисто я ніколи не бачив НЛО.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	особисто	0	0
Я не продам свою душу.	Nie sprzedam swojej duszy.	душу	0	0
Будь ласка, будь на зв'язку.	Proszę, bądź w kontakcie.	язку	0	0
Окрім всього цього, він може читати на івриті.	Na dodatek umie czytać po hebrajsku.	окрім	0	0
Я маю свої власні причини.	Mam swoje powody.	причини	0	0
Я показав їй свою кімнату.	Pokazałem jej mój pokój.	кімнату	0	0
Маківник смакує найкраще з філіжанкою кави.	Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	найкраще	0	0
Певен, що Тому це сподобається.	Jestem pewien, że Tom to pokocha.	сподобається	0	0
Не клади трубку.	Nie odkładaj słuchawki.	трубку	0	0
Він загубив свій квиток в кіно.	Zgubił swój bilet do kina.	кіно	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Dyrektor naszej szkoły jest bardzo stary.	директор	0	0
Розкажи мені щось про себе і свою родину.	Opowiedz mi coś o sobie i twojej rodzinie.	розкажи	0	0
Солдат дав менi води.	Żołnierz dał mi wody.	менi	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Co było pierwsze, kura czy jajko?	перше	0	0
Він мусить померти.	On musi umrzeć.	мусить	0	0
Діти наслідують друзів, а не батьків.	Dzieci naśladują przyjaciół niż rodziców.	батьків	0	0
Золото набагато важче за воду.	Złoto jest znacznie cięższe od wody.	золото	0	0
Я не розмовляю твоєю мовою.	Nie mówię w twoim języku.	твоєю	0	0
Я тобі не допоможу.	Nie pomogę ci.	допоможу	0	0
Він занадто грубий, щоб хутко бігти.	On jest za gruby, by szybko biec.	хутко	0	0
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	чоловіків	0	0
Я шукаю окуляри.	Szukam okularów.	шукаю	0	0
Хто відкрив цей острів?	Przez kogo została odkryta ta wyspa?	острів	0	0
Там не було жодної живої душі.	Nie było ani jednej żywej duszy.	душі	0	0
Ми п'ємо.	My pijemy.	ємо	0	0
Ми купили нову пральну машину.	Kupiliśmy nową pralkę.	нову	0	0
У неї гарні очі.	Ona ma piękne oczy.	гарні	0	0
Ти врятував мою дупу.	Uratowałeś mi dupę.	дупу	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	році	0	0
Ми можемо зустрітися завтра?	Czy moglibyśmy się spotkać jutro?	зустрітися	0	0
Він милий.	On jest miły.	милий	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	головне	0	0
Якби ж я вийшов з дому на 5 хвилин раніше...	Gdybym tylko wyszedł z domu 5 minut wcześniej...	вийшов	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	доступ	0	0
Ми повинні спати щодня принаймні вісім годин.	Musimy spać co najmniej 8 godzin dziennie.	вісім	0	0
Я написав листа французькою мовою.	Napisałem list po francusku.	написав	0	0
Я чекаю з 2:30.	Czekam od 2:30	чекаю	0	0
Я не вірю у прокляття.	Nie wierzę w klątwy.	прокляття	0	0
Мій найліпший друг завжди дає мені добрі поради.	Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	дає	0	0
Нью-Йорк — велике місто.	Nowy Jork to duże miasto.	нью-йорк	0	0
Він кинув камінь в озеро.	Rzucił kamień w jezioro.	камінь	0	0
Вона щодня грає на фортепіано.	Ona codziennie gra na fortepianie.	щодня	0	0
Там три отримаєш гарячу їжу.	Tam dostaniesz ciepły posiłek.	їжу	0	0
О котрій годині відчняється клуб?	Kiedy otwiera się klub?	клуб	0	0
Якою мовою говорять в Америці?	Po jakiemu mówi się w Ameryce?	говорять	0	0
Це небезпечно!	To niebezpieczne!	небезпечно	0	0
Він сидить поруч із братом.	On siedzi obok swojego brata.	братом	0	0
Вона дозволила йому поїхати самому.	Pozwoliła mu jechać samemu.	самому	0	0
Чи п'ють чай у вашій країні?	Czy w twoim kraju ludzie piją herbatę?	країні	0	0
Вікно відчинене.	Okno jest otwarte.	вікно	0	0
Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	стара	0	0
Сядь біля мене.	Usiądź obok mnie.	сядь	0	0
Слухай голос свого серця!	Słuchaj głosu swego serca!	серця	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	рота	0	0
Скільки буде два плюс три?	Ile to jest dwa plus trzy?	плюс	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	Tajemnica pozostanie tajemnicą.	залишиться	0	0
Ця кімната має два вікна.	Ten pokój ma dwa okna.	кімната	0	0
Мені потрібно прийняти душ.	Muszę wziąć prysznic.	прийняти	0	0
Не звертай уваги на шефа.	Nie zwracaj uwagi na szefa.	уваги	0	0
Вони обидва мертві.	Oboje są martwi.	мертві	0	0
Я поїду наступним потягом.	Wezmę następny pociąg.	поїду	0	0
Том не збирається чекати.	Tom nie zamierza czekać.	збирається	0	0
Мене не цікавить твоя думка.	Nie interesuje mnie twoje zdanie.	думка	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Może być dumny ze swojego ojca.	батьком	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	єдине	0	0
Книжка лежить на полиці.	Książka leży na półce.	лежить	0	0
Залишся на обід.	Zostań na obiad.	обід	0	0
Моєму батьку подобається його робота.	Mój ojciec lubi swoją pracę.	батьку	0	0
Не пам'ятаю твого імені.	Nie pamiętam twojego imienia.	імені	0	0
Том та Мері чекають разом з Джоном.	Tom i Mary czekają z Johnem.	чекають	0	0
Стій, стріляти буду.	Stój albo strzelę.	стріляти	0	0
Ми йдемо в гори.	Jedziemy w góry.	гори	0	0
Ніхто не може втекти.	Nikt nie może uciec.	втекти	0	0
Він улюбленець усього класу.	Jest ulubieńcem całej klasy.	усього	0	0
Він сів на ліжко.	Usiadł na łóżku.	ліжко	0	0
Біл проснувся рано, щоб потрапити на перший поїзд.	Bill wstał wcześnie, więc mógł zdążyć na pierwszy pociąg.	потрапити	0	0
Його сестра забагато думає про моду.	Jego siostra za dużo myśli o modzie.	забагато	0	0
Том прийшов другим.	Tom przyszedł jako drugi.	другим	0	0
Ці ворота замкнено протягом всього року.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	ворота	0	0
Мерi - дочка Тома.	Mary jest córką Toma.	дочка	0	0
Ця книжка про зірки.	To książka o gwiazdach.	зірки	0	0
В нас чорно-біла собака.	Mamy biało-czarnego psa.	собака	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.	більшість	0	0
Це проблема першого світу.	To jest problem pierwszego świata.	першого	0	0
Мені потрібний кращий словник.	Potrzebuję lepszego słownika.	кращий	0	0
Він щойно поїхав.	Dopiero co pojechał.	поїхав	0	0
Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	вирішили	0	0
Я говорив про одяг.	Mówiłem o ubraniach.	одяг	0	0
Коли ти востаннє приймав душ?	Kiedy ostatnio brałeś prysznic?	востаннє	0	0
Том не герой.	Tom nie jest bohaterem.	герой	0	0
Я весь ранок провів у ліжку.	Cały ranek spędziłem w łóżku.	ліжку	0	0
Він втік.	Dał nogę.	втік	0	0
Сузана любить слухати музику.	Susan lubi słuchać muzyki.	слухати	0	0
Тата немає вдома.	Taty nie ma w domu.	тата	0	0
Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	Co sobie wyobrażasz, kiedy patrzysz na ten obraz?	дивишся	0	0
У моєму містечку є замок.	W moim miasteczku jest zamek.	замок	0	0
Просто залиште це.	Po prostu to zostaw.	залиште	0	0
Солдат дав менi води.	Żołnierz dał mi wody.	солдат	0	0
Люди вірять у те, в що хочуть вірити.	Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	вірити	0	0
Це інша справа.	To co innego.	інша	0	0
Том завжди щасливий.	Tom jest zawsze szczęśliwy.	щасливий	0	0
Я був першим хлопцем твоєї мами.	Byłem pierwszym chłopakiem twojej matki.	першим	0	0
Доля посміхнулася мені.	Los uśmiechnął się do mnie.	доля	0	0
Не жартуєш, ні?	Nie żartujesz, nie?	жартуєш	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.	увагу	0	0
Будь ласка, погляньте на цей малюнок.	Proszę spojrzeć na ten rysunek.	погляньте	0	0
Вони не втратили надію.	Nie porzucili nadziei.	втратили	0	0
Вона пояснила, що не може взяти участь у цій зустрічі.	Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	участь	0	0
Ми не можемо дозволити їм вбити Тома.	Nie możemy pozwolić im zabić Toma.	дозволити	0	0
Том розповів Мері жарт.	Tom opowiedział Mary kawał.	розповів	0	0
Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	On nalega, żeby zagrać w inną grę.	іншу	0	0
Релігія - опіум для народу.	Religia to opium dla ludu.	народу	0	0
Чому ви приїхали до Японії?	Dlaczego przyjechał pan do Japonii?	приїхали	0	0
Кен жалівся на головний біль.	Ken narzekał na bół głowy.	біль	0	0
Не притуляйся до цієї стіни.	Nie opieraj się o tę ścianę.	стіни	0	0
Вони п'ють воду.	Oni piją wodę.	ють	0	0
Це не може бути зроблено.	To nie może być zrobione.	зроблено	0	0
Це була моя помилка.	To był mój błąd.	помилка	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Mój dziadek mówi czasem do siebie, kiedy jest sam.	залишається	0	0
Повертайся до роботи.	Wracaj do pracy.	повертайся	0	0
Вона спить.	Śpi.	спить	0	0
Ліпше триматися від нього подалі.	Lepiej trzymać się od niego z daleka.	подалі	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Potrzebujemy świeżego powietrza.	потрібне	0	0
Ти боїшся темряви?	Czy boisz się ciemności?	боїшся	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ona lubi krótkie spódniczki.	подобаються	0	0
Тут дорога трохи підіймається вгору.	Droga tu wznosi się łagodnie w górę.	вгору	0	0
Старі килими цінніші за нові.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.	старі	0	0
У цьому класі більше дівчат, ніж хлопців.	W tej klasie jest więcej dziewcząt niż chłopców.	дівчат	0	0
Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.	Przynieś mi, proszę, dzisiejszą gazetę.	принеси	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	Masz jakieś przezwisko?	якесь	0	0
Де знаходиться найближча церква?	Gdzie jest najbliższy kościół?	знаходиться	0	0
Дерево легко горить.	Drzewo łatwo się pali.	дерево	0	0
На Півночі погана погода.	Na północy pogoda jest kiepska.	півночі	0	0
Це правило не має винятків.	Ta reguła nie ma wyjątków.	правило	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	знадобиться	0	0
Мене не стосується те, що вони кажуть.	Nie obchodzi mnie, co powiedzą.	стосується	0	0
Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	Oni jedzą nożem i widelcem.	допомогою	0	0
Так, власне про це й мова!	Tak, właśnie o to chodzi!	мова	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.	почнемо	0	0
Я згоден, але за однієї умови.	Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	однієї	0	0
Де готель?	Gdzie jest hotel?	готель	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.	вважає	0	0
Я приготувала вечерю.	Zrobiłem kolację.	вечерю	0	0
Там три отримаєш гарячу їжу.	Tam dostaniesz ciepły posiłek.	отримаєш	0	0
Яка різниця між цим і тим?	Jaka jest różnica między tym i tamtym?	різниця	0	0
У мене болить серце.	Boli mnie serce.	болить	0	0
Це не секрет.	To żadna tajemnica.	секрет	0	0
Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	інформацію	0	0
Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.	зброї	0	0
Це моя остання пропозиція.	To moja ostateczna propozycja.	остання	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	O której godzinie zamykają tą restaurację?	ресторан	0	0
Це залежить від тебе.	To zależy od ciebie.	залежить	0	0
Небо сьогодні блакитне, без жодної хмаринки.	Niebo jest dziś niebieskie, bez chmur.	жодної	0	0
Мені не можна пити каву.	Nie mogę pić kawy.	каву	0	0
Том обіцяв.	Tom obiecał.	обіцяв	0	0
Вовк убив ягня.	Wilk zabił jagnię.	убив	0	0
Я хочу спати з твоєю дружиною.	Chcę spać z twoją żoną.	дружиною	0	0
Хтось врятував моє життя.	Ktoś uratował mi życie.	врятував	0	0
Я розмовляв з друзями.	Rozmawiałem z przyjaciółmi.	друзями	0	0
У мене багато справ.	Mam dużo rzeczy do zrobienia.	справ	0	0
Будь-ласка, тримай це у секреті.	Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	будь-ласка	0	0
Давай подивимося телевізор тут.	Pooglądajmy tu telewizję.	подивимося	0	0
Це мій улюблений проект.	To mój ulubiony projekt.	проект	0	0
Йому подобається читати газети.	On lubi czytać gazety.	читати	0	0
Він намагається нас налякати.	Próbuje nas przestraszyć.	намагається	0	0
Я нічого не знаю про його минуле.	Nie wiem nic o jego przeszłości.	минуле	0	0
Це люди, що мешкають поряд.	To są ludzie, którzy mieszkają obok.	поряд	0	0
Продовжуй веслувати.	Wiosłuj dalej.	продовжуй	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	небо	0	0
А може філіжанку гарячої кави?	A może filiżankę gorącej kawy?	кави	0	0
Прокидається дух сатани.	Duch szatana się budzi.	дух	0	0
Земля - планета мала, але прекрасна.	Ziemia to planeta mała, ale piękna.	прекрасна	0	0
Я купив кожному з них по подарунку.	Każdemu z nich kupiłem prezent.	кожному	0	0
Де ти купила квіти?	Gdzie kupiłaś kwiaty?	купила	0	0
Ти їси яйця?	Czy jesz jajka?	яйця	0	0
Нікому не відчиняй дверей.	Nikomu nie otwieraj drzwi.	дверей	0	0
Приємно познайомитися.	Miło mi, że mogę panią poznać.	познайомитися	0	0
Це була дивна ситуація.	To była dziwna sytuacja.	ситуація	0	0
Він не ідіот.	On nie jest idiotą.	ідіот	0	0
Том має велику проблему.	Tom ma wielki problem.	проблему	0	0
Том на нас дивиться.	Tom na nas patrzy.	дивиться	0	0
Я не можу відкрити цю банку.	Nie mogę otworzyć tego słoika.	відкрити	0	0
Є кілька причин моєї лихоманки.	Jest kilka powodów mojej gorączki.	причин	0	0
Перепрошую, що не відповів на твій лист раніше.	Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.	лист	0	0
Поясни це простими словами.	Wyjaśnij to prostymi słowami.	словами	0	0
Якби я мав гроші, то поїхав би в навколосвітню подорож.	Gdybym miał pieniądze, pojechałbym w podróż dookoła świata.	подорож	0	0
Де ти працюєш?	Gdzie pracujesz?	працюєш	0	0
Коли ти востаннє приймав душ?	Kiedy ostatnio brałeś prysznic?	душ	0	0
Котра зараз година?	Która jest godzina?	година	0	0
Я щойно купив новий стіл для свого комп'ютера.	Właśnie kupiłem nowe biurko dla mojego komputera.	стіл	0	0
Ти бліда. Може викликати лікаря?	Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	лікаря	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	зміни	0	0
Я слухала французьку музику.	Słuchałam francuskiej muzyki.	музику	0	0
Я вчора переклала всі документи.	Wczoraj przetłumaczyłam wszystkie dokumenty.	документи	0	0
Це буде складно зробити.	Trudno będzie to zrobić.	складно	0	0
Рослини потребують сонячного світла й води.	Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	світла	0	0
На твоє запитання немає відповіді.	Twoje pytanie nie ma odpowiedzi.	запитання	0	0
Потяг щойно від'їхав.	Pociąg właśnie odjechał.	їхав	0	0
Ти вважаєш, що Мері затовста для того, щоб бути черлідером?	Myślisz, że Mary jest zbyt gruba na bycie czirliderką?	вважаєш	0	0
Ти п'єш каву?	Pijesz kawę?	єш	0	0
Том трохи божевільний.	Tom jest trochę szalony.	божевільний	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.	меч	0	0
Я чекав більше двох годин.	Czekałem ponad dwie godziny.	чекав	0	0
Добре сказано!	Dobrze powiedziane!	сказано	0	0
Його лекції надзвичайно нудні.	Jego wykłady są potwornie nudne.	надзвичайно	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Myślimy, że najgorsze za nami.	позаду	0	0
Я зустрінуся з тобою в неділю о третій.	Spotkam się z Tobą w niedzielę o trzeciej.	третій	0	0
Ми обоє тебе бачили.	Oboje cię widzieliśmy.	обоє	0	0
Я був втомлений, тому мені нічого не хотілося робити.	Byłem zmęczony, więc nic mi się nie chciało.	хотілося	0	0
Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	Kobiety zazwyczaj żyją dłużej niż mężczyźni.	живуть	0	0
Я ніколи не просив про це.	Nigdy nie prosiłem o to.	просив	0	0
Майк не гравець волейбольної команди.	Mike nie jest zawodnikiem drużyny siatkarskiej.	команди	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Co niedziela chodzę do kościoła.	церкви	0	0
Мері забула свою парасольку.	Mary zapomniała swojej parasolki.	забула	0	0
Він вміє розмовляти японською.	On umie mówić po japońsku.	розмовляти	0	0
Том та Мері були на похоронах Джона.	Tom i Mary byli na pogrzebie Johna.	джона	0	0
Він говорить, що п'є для того, щоб забути.	On mówi, że pije, żeby zapomnieć.	забути	0	0
Тролейбус їде в парк.	Trolejbus jedzie do zajezdni.	їде	0	0
Я не читаю по-італійськи, не кажучи вже про говоріння і письмо.	Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.	письмо	0	0
Дай мені щось, на чому можна було би писати.	Daj mi coś, na czym można pisać.	писати	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	країни	0	0
Побачимось пізніше!	Na razie!	побачимось	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Ona była jedyną kobietą.	жінкою	0	0
Том втрачає контроль.	Tom traci kontrolę.	контроль	0	0
Де твоя донька?	Gdzie jest twoja córka?	донька	0	0
Ми не маємо іншого вибору.	Nie mamy innego wyboru.	вибору	0	0
Я знов і знов замислююся над цим.	Raz za razem zamyślam się nad tym.	знов	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Dzisiaj są walentynki.	святого	0	0
Всі на нашій вулиці знають Тома.	Wszyscy na naszej ulicy znają Toma.	нашій	0	0
У тебе гарне волосся.	Masz piękne włosy.	гарне	0	0
Іншими словами, він ледачий.	Innymi słowy, to leń.	іншими	0	0
Я заплющив одне око.	Zamknąłem jedno oko.	око	0	0
Він їв рис два рази на день протягом багатьох років.	Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.	багатьох	0	0
Том з'їв півпачки картопляних чипсів.	Tom zjadł pół paczki chipsów ziemniaczanych.	їв	0	0
Його жарти не зрозуміли.	Jego żarty są niezrozumiałe.	зрозуміли	0	0
Замовкни!	Zamknij się!	замовкни	0	0
Навколо нього збирався натовп.	Wokół niego zbierał się tłum.	збирався	0	0
Ти віриш в янголів?	Czy wierzysz w anioły?	віриш	0	0
Том був моїм хорошим другом.	Tom był moim dobrym przyjacielem.	хорошим	0	0
Побачимо.	Zobaczymy.	побачимо	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	такої	0	0
Він купує ліки.	On kupuje leki.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	David Beckham jest Anglikiem.	девід	0	0
Ціни останнім часом знизилися.	Ostatnio ceny spadły.	останнім	0	0
Він зник без сліду.	Znikł bez śladu.	зник	0	0
Ти вбивця.	Jesteś mordercą.	вбивця	0	0
Мені потрібний словник.	Potrzebuję słownik.	потрібний	0	0
Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	брак	0	0
Він слухає радіо.	On słucha radia.	радіо	0	0
Ти був з кимось?	Byłeś z kimś?	кимось	0	0
Я їду на велосипеді на роботу.	Jadę na rowerze do zakładu pracy.	їду	0	0
Я шукаю твою сестру. Де вона є?	Szukam twojej siostry. Gdzie ona jest?	сестру	0	0
Мені подобається ця пісня.	Podoba mi się ta piosenka.	пісня	0	0
У Тома був дуже поганий день.	Tom miał bardzo zły dzień.	поганий	0	0
Я був першим хлопцем твоєї мами.	Byłem pierwszym chłopakiem twojej matki.	хлопцем	0	0
Це моя школа.	To moja szkoła.	школа	0	0
Яка в тебе група крові?	Jaką masz grupę krwi?	група	0	0
Де ти про нас почув?	Gdzie o nas słyszałeś?	почув	0	0
Я повинен написати лист.	Muszę napisać list.	написати	0	0
Я не хотів, щоб так сталось.	Nie chciałem, by tak się stało.	сталось	0	0
Ось так я познайомився з твоєю мамою.	Tak właśnie poznałem twoją matkę.	мамою	0	0
Він спить як дитя.	On śpi jak dziecko.	дитя	0	0
Ці навушники не працюють.	Te słuchawki nie działają.	працюють	0	0
Ти знаєш цю пісню?	Znasz tę piosenkę?	пісню	0	0
Ні, я хочу заплатити готівкою.	Nie, chcę zapłacić gotówką.	заплатити	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	поліцію	0	0
Чи маєте двомісні кімнати?	Czy są pokoje dwuosobowe?	кімнати	0	0
Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	забрав	0	0
Я ніколи не любив біології.	Nigdy nie lubiłem biologii.	любив	0	0
Упевнись, що ти маєш чек.	Upewnij się, że wziąłeś paragon.	чек	0	0
Починається дощ.	Zaczyna padać.	починається	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	карен	0	0
Попрошу квиток до Варшави.	Poproszę bilet do Warszawy.	попрошу	0	0
Том не дурень.	Tom nie jest głupi.	дурень	0	0
Том іще не прийняв рішення.	Tom jeszcze nie podjął decyzji.	іще	0	0
Він сидить поруч зі своїм братом.	On siedzi obok swojego brata.	сидить	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	приблизно	0	0
Коли він з'явився, ми власне розмовляли про нього.	Kiedy się pojawił, właśnie o nim rozmawialiśmy.	явився	0	0
Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	Tom jest zbyt biedny, aby zatrudnić prawnika.	адвоката	0	0
З якими країнами межує Словенія?	Jakie kraje graniczą ze Słowenią?	якими	0	0
Чия черга?	Czyja kolejka?	черга	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.	дехто	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Dobro zawsze zwycięża zło.	зло	0	0
Том чув, що Мері вийшла заміж.	Tom słyszał, że Mary wyszła za mąż.	вийшла	0	0
Їдь за цим авто.	Jedź za tym samochodem.	їдь	0	0
І це дійсно вплине на їхні стосунки?	Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	стосунки	0	0
Незабаром ми будемо знати правду.	Wkrótce poznamy prawdę.	незабаром	0	0
Віра - це смерть розуму.	Wiara to śmierć inteligencji.	розуму	0	0
Я забув його спитати.	Zapomniałem go zapytać.	спитати	0	0
Ви пам'ятаєте цю ігру?	Pamiętacie tę grę?	ятаєте	0	0
Я запросив Джейн на обід.	Zaprosiłem Jane na obiad.	джейн	0	0
Мені потрібні пелюшки для дитини.	Potrzebuję pieluch dla dziecka.	дитини	0	0
Ти вже дочитав цей роман?	Skończyłeś czytać tę powieść?	роман	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Doktorze, brzuch mnie boli.	лікарю	0	0
Це була брехня.	To było kłamstwo.	брехня	0	0
Майка обрано головою.	Mike został wybrany na przewodniczącego.	головою	0	0
Я іноді дивився в небо.	Czasami patrzyłem w niebo.	дивився	0	0
Цим людям можна довіряти?	Można zaufać tym ludziom?	довіряти	0	0
Сьогодні іде сніг.	Dzisiaj pada śnieg.	іде	0	0
Вона намагається продати свою стару машину.	Ona próbuje sprzedać swój stary samochód	продати	0	0
Що вона там робила?	Co ona tam robiła?	робила	0	0
Том — шеф Мері.	Tom jest szefem Mary.	шеф	0	0
Вони називають нас росіянами.	Nazywają nas Rosjanami.	називають	0	0
Це будинок, в якому мешкав цей поет, коли був дитиною.	To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.	дитиною	0	0
Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	Cokolwiek znajdę, co mi się podoba, jest za drogie.	дороге	0	0
Я отримала вашого листа вчора.	Wczoraj otrzymałem Państwa list.	отримала	0	0
У мене для вас погані новини.	Mam dla was złe wieści.	погані	0	0
Маєш якісь плани?	Czy masz jakieś plany?	плани	0	0
Мері написала книжку про білок.	Maria napisała książkę o wiewiórkach.	написала	0	0
Том грає на піаніно.	Tom gra na pianinie.	грає	0	0
Ти молодий американець.	Jesteś młodym Amerykaninem.	молодий	0	0
Ти знайдеш роботу.	Znajdziesz pracę.	знайдеш	0	0
Коли я ходив до школи, то часто засиджувався до пізньої ночі.	Kiedy byłem w szkole średniej, często siedziałem do późna w nocy.	ходив	0	0
Я залишився вдома, тому що був хворий.	Zostałem w domu, ponieważ byłem chory.	хворий	0	0
Вона змінила тему.	Zmieniła temat.	тему	0	0
Я залишився вдома, тому що був хворий.	Zostałem w domu, ponieważ byłem chory.	залишився	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melania przez przypadek zabiła muchę.	випадково	0	0
Ти вже вирішив, кого запросити на вечірку?	Czy już zdecydowałeś, kogo zaprosisz na imprezę?	вечірку	0	0
У понеділок я зайнятий найбільше.	W poniedziałek jestem najbardziej zajęty.	найбільше	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	відео	0	0
Речення не має сенсу.	Zdanie nie ma sensu.	сенсу	0	0
На стільці сидів кіт.	Na krześle siedział kot.	сидів	0	0
Вона принесла мені чашку чаю.	Przyniosła mi filiżankę herbaty.	принесла	0	0
Кен сів коло мене.	Ken usiadł obok mnie.	коло	0	0
Це бізнес.	To biznes.	бізнес	0	0
Найгірше ще попереду.	Najgorsze jeszcze przed nami.	попереду	0	0
Ми повинні заощадити трохи грошей на чорний день.	Powinniśmy schować trochę pieniędzy na czarną godzinę.	чорний	0	0
Я вирішила повернутися до Бостона сама.	Zdecydowałam, że wrócę do Bostonu sama.	вирішила	0	0
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	всесвіт	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	значно	0	0
В домі було багато їжі.	W domu było dużo jedzenia.	їжі	0	0
Скоріше повертайся.	Wróć niedługo.	скоріше	0	0
Він двічі був у Англії.	On był w Anglii dwa razy.	двічі	0	0
В будь-якому разі, це тебе не стосується.	W każdym razie, to ciebie nie dotyczy.	будь-якому	0	0
Том тебе не бачить.	Tom ciebie nie widzi.	бачить	0	0
Вони потребують допомоги.	Potrzebują pomocy.	допомоги	0	0
Найкращий захист - напад.	Najlepszą obroną jest atak.	захист	0	0
Він пенсіонер. Йому нелегко жилося.	Jest emerytem. Nie było mu łatwo.	нелегко	0	0
Моє прізвище - Джоунз.	Mam na nazwisko Jones.	прізвище	0	0
Дивись вище.	Patrz wyżej.	вище	0	0
Смаки різні.	Gusta są różnorodne	різні	0	0
Настав час вечері.	Czas na kolację.	настав	0	0
Коли почався дощ?	Kiedy zaczęło padać?	дощ	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	читав	0	0
Самуель допомагає всім, хто його просить.	Samuel pomaga każdemu, kto go o to poprosi.	просить	0	0
Я бачив схід сонця.	Widziałem wschód Słońca.	сонця	0	0
Сьогодні в Польщі вибори.	Dziś są wybory w Polsce.	польщі	0	0
Я майже закінчив.	Prawie skończyłem.	закінчив	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Wskutek deszczu nie mogliśmy pojechać na piknik.	змогли	0	0
Мері тоді була дівчиною Тома.	Maria była wtedy dziewczyną Toma.	дівчиною	0	0
Ми підемо, коли закінчиться дощ.	Pójdziemy gdy przestanie padać deszcz.	закінчиться	0	0
У тебе погана пам'ять!	Masz kiepską pamięć.	погана	0	0
Вона приїхала машиною.	Przyjechała samochodem.	приїхала	0	0
Я сплю у себе в кімнаті.	Śpię w swoim pokoju.	сплю	0	0
Зараз половина на четверту.	Jest wpół do czwartej.	половина	0	0
Вона попросила мене про допомогу.	Poprosiła mnie o pomoc.	попросила	0	0
Том сподівається, що Мері не помре.	Tom ma nadzieję, że Mary nie umrze.	помре	0	0
Я написав листа французькою.	Napisałem list po francusku.	листа	0	0
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	гостей	0	0
Він боявся своєї дружини.	Bał się żony.	дружини	0	0
Ми скрізь шукали.	Wszędzie szukaliśmy.	скрізь	0	0
Я б хотів долучитися до вашої групи.	Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	групи	0	0
Він знепритомнів і впав на спину.	Stracił przytomność i upadł na plecy.	спину	0	0
Добрий початок.	To dobry początek.	початок	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Kapitan statku postanowił zmienić kurs.	курс	0	0
Його душа була в раю.	Jego dusza była w raju.	душа	0	0
Ти міг би пояснити мені сенс цього речення?	Mógłbyś wyjaśnić mi sens tego zdania?	сенс	0	0
Хлопці пішли на північ.	Chłopcy poszli na północ.	північ	0	0
У світі повно дурнів.	Świat jest pełen głupców.	повно	0	0
Його не дуже цікавить бейсбол.	Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.	цікавить	0	0
Солдати звичні до небезпеки.	Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.	солдати	0	0
Вона зазвичай носить джинси.	Zwykle nosi dżinsy.	носить	0	0
Ймовірно, дощитиме.	Prawdopodobnie będzie padać.	ймовірно	0	0
Якщо дивитися з Місяця, Земля схожа на м'яч.	Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.	місяця	0	0
Мері бракує здорового глузду.	Mary brakuje zdrowego rozsądku.	глузду	0	0
Я куплю "форд".	Kupię forda.	куплю	0	0
Земля має форму апельсина.	Żiéniá má kstałt apfelzÿnÿ.	форму	0	0
Тед довго її чекав.	Ted długo na nią czekał.	тед	0	0
У мене болять вуха.	Bolą mnie uszy.	вуха	0	0
У мене рак.	Mam raka.	рак	0	0
Закон на моєму боці.	Prawo jest po mojej stronie.	боці	0	0
Хто вкрав яблуко?	Kto ukradł jabłko?	вкрав	0	0
Цього літа я їду до Америки.	Tego lata udaje się do Ameryki.	америки	0	0
Якщо в тебе більше немає питань, іди туди.	Jeśli nie masz więcej pytań, idź tam.	питань	0	0
Скільки у світі мов?	Ile języków jest na świecie?	мов	0	0
Ворог атакував місто.	Wróg zaatakował miasto.	ворог	0	0
Я зустрічався із самим принцем.	Spotkałem samego księcia.	самим	0	0
Я мав закінчити цю роботу вчора, але так і не зміг.	Miałem skończyć tę robotę wczoraj, ale nie dałem rady.	закінчити	0	0
Минуло десять років, відколи він приїхав до Японії.	Mija 10 lat, od kiedy przyjechał do Japonii.	відколи	0	0
Том не очікував такої відповіді.	Tom nie oczekiwał takiej odpowiedzi.	відповіді	0	0
Якщо б ти виграв мільйон йен, що б ти зробив?	Co byś zrobił, gdybyś wygrał milion jenów?	мільйон	0	0
Не маю уяви, що це.	Nie mam pojęcia co to jest.	уяви	0	0
Я вчора був зайнятий.	Byłem zajęty wczoraj.	зайнятий	0	0
Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	згідно	0	0
Інколи життя порівнюється зі сценою.	Niekiedy porównuje się życie do sceny.	інколи	0	0
Банк позичає нам гроші з процентами.	Bank pożycza nam pieniądze z odsetkami.	банк	0	0
Ця ріка 500 миль завдовжки.	Ta rzeka ma 500 mil długości.	миль	0	0
Сподіваюся, ви станете моїми друзями.	Mam nadzieję, że będziecie moimi przyjaciółmi.	моїми	0	0
Він працює в банку.	On pracuje w banku.	банку	0	0
Мені здається, ми про когось забули.	Myślę, że o kimś zapomnieliśmy.	забули	0	0
У нього є кіт та дві собаки.	On ma kota i dwa psy.	собаки	0	0
Я не спав.	Nie spałem.	спав	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	мільйони	0	0
Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.	раді	0	0
Його ідеї завжди практичні.	Jego pomysły są zawsze praktyczne.	ідеї	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Zaraz wrócę z państwa napojami.	повернусь	0	0
Справедливість коштує дорого.	Sprawiedliwość jest kosztowna.	коштує	0	0
Господи Ісусе!	Rany Boskie!	ісусе	0	0
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	Ilu pasażerów jest na tym statku?	кораблі	0	0
Це мої штани.	To są moje spodnie.	штани	0	0
Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.	продовжувати	0	0
Іди до дідька!	Idź do diabła!	дідька	0	0
Вони обидва добрі вчителі.	Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	добрі	0	0
Жоден інший хлопець в класі не вищий за нього.	Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.	жоден	0	0
У певному сенсі він артист.	W pewnym sensie jest artystą.	сенсі	0	0
Я заблукав у лісі.	Zgubiłem się w lesie.	лісі	0	0
Він загинув від моєї руки.	Zginął z mojej ręki.	загинув	0	0
В домі було багато їжі.	W domu było dużo jedzenia.	домі	0	0
Можеш це довести?	Możesz to udowodnić?	довести	0	0
Коли ти повернешся?	Kiedy wrócisz?	повернешся	0	0
Дзвоніть мені у будь-який час.	Dzwoń kiedykolwiek.	будь-який	0	0
Моя черга платити?	To moja kolej płacenia?	платити	0	0
Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	волі	0	0
Ваші ясна в поганому стані.	Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	стані	0	0
Найкращий захист - напад.	Najlepszą obroną jest atak.	напад	0	0
Джим ще не прийшов?	Jim jeszcze nie przyszedł?	джим	0	0
Можна мені сісти?	Mogę usiąść?	сісти	0	0
Чи п'ють чай у вашій країні?	Czy w twoim kraju ludzie piją herbatę?	вашій	0	0
В мене болить горло.	Boli mnie gardło.	горло	0	0
Що б не трапилось, я нікому про це не розповім.	Nie powiem o tym nikomu, choćby nie wiem co.	розповім	0	0
Том ніс букет квітів.	Tom niósł bukiet kwiatów.	ніс	0	0
Ти міг би передати Томові, що я потребую його допомоги?	Czy mógłbyć przekazać Tomowi, że potrzebuję jego pomocy?	передати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Мій офіс - у центрі міста.	Moje biuro jest w centrum.	центрі	0	0
Ми народилися в один і той самий день.	Urodziliśmy się tego samego dnia.	самий	0	0
Це справжнє кохання.	To prawdziwa miłość.	справжнє	0	0
Коли поїдеш до Румунії, побачиш більше.	Jak pojedziesz do Rumunii, to zobaczysz więcej.	поїдеш	0	0
Я регулярно пишу статті.	Regularnie piszę artykuły.	пишу	0	0
Це моя бабуся.	To moja babcia.	бабуся	0	0
У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.	Ten sklep spożywczy sprzedaje tylko organiczną żywność.	їжа	0	0
Цього разу я спробую.	Tym razem spróbuję.	спробую	0	0
Стюардеса підходить до хлопців.	Stewardessa podchodzi do chłopaków.	підходить	0	0
Її всі люблять.	Wszyscy ją kochają.	люблять	0	0
З вікна нам було видно захід сонця.	Mogliśmy z okna obejrzeć zachód słońca.	захід	0	0
Він любить тварин.	On lubi zwierzęta.	тварин	0	0
Я можу поставити запитання?	Mogę zadać pytanie?	поставити	0	0
Мій батько їсть небагато фруктів.	Mój ojciec nie je dużo owoców.	небагато	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	бажаєте	0	0
Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	кинути	0	0
Він зробив важливе відкриття.	Dokonał ważnego odkrycia.	важливе	0	0
Я щаслива!	Jestem szczęśliwa!	щаслива	0	0
Я не такий дурний, як ти думаєш.	Nie jestem tak głupi jak myślisz.	дурний	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	Ziemia, Mars i Jowisz to planety.	планети	0	0
Том відклав свій шлюб із-за нещасного випадку на дорозі.	Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.	шлюб	0	0
Том зліз з коня.	Tom zsiadł z konia.	коня	0	0
Що ти робиш у вільний час?	Co robisz w wolnym czasie?	вільний	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	називати	0	0
Я голодний!	Czuję się głodny.	голодний	0	0
Біль приходить і уходить.	Ból przychodzi i odchodzi.	уходить	0	0
Ця компанія обслуговує Берлін, Відень і Гамбург.	Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	компанія	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Być może ten świat jest piekłem innej planety.	пекло	0	0
Я поїхав на таксі, бо йшов дощ.	Pojechałem taksówką, bo padało.	таксі	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	Nazwał swojego syna James.	назвав	0	0
Чогось не вистачає.	Czegoś brakuje.	вистачає	0	0
Кріс не може завтра працювати.	Chris nie może jutro pracować.	кріс	0	0
Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	Nie pozwolę ci wrócić do Bostonu.	дозволю	0	0
Ти друг Тома, еге ж?	Jesteś przyjacielem Toma, prawda?	еге	0	0
Спробуйте сьогодні, будь ласка.	Proszę spróbować dzisiaj.	спробуйте	0	0
Кожна дитина має свою власну кімнату.	Każde dziecko ma własny pokój.	кожна	0	0
Коти бояться собак.	Koty boją się psów.	бояться	0	0
Браво!	Brawo!	браво	0	0
Щиро дякую!	Bardzo dziękuję.	щиро	0	0
Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	знайомі	0	0
Боб мені допоміг.	Bob mi pomógł.	допоміг	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду те, що ти мені розповів.	Nigdy nie zapomnę tego, co mi powiedziałeś.	забуду	0	0
Ропуха почала рахкати.	Ropucha zaczęła kumkać.	почала	0	0
Троє з них почали сміятися.	Troje z nich zaczęło się śmiać.	троє	0	0
Кінь Наполена був білим.	Koń Napoleona był biały.	кінь	0	0
Це неважливо.	To nieważne.	неважливо	0	0
Це не твоя провина.	To nie twoja wina.	провина	0	0
Я знаю, що помру.	Wiem, że umrę.	помру	0	0
Це для моєї родини.	To dla mojej rodziny.	родини	0	0
Цей уряд корумпований.	Ten rząd jest skorumpowany.	уряд	0	0
Я ніколи не працюю у вихідні.	Nigdy nie pracuję w weekend'y.	вихідні	0	0
Том допомагає мені з французькою.	Tom pomaga mi z francuskim.	допомагає	0	0
Ми не можемо спати через шум.	Nie możemy spać z powodu hałasu.	шум	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melania przez przypadek zabiła muchę.	вбила	0	0
Я прийду завтра.	Przyjdę jutro.	прийду	0	0
Вчитель попросил мене переписати твір.	Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.	попросил	0	0
Ти помітив подібність у вимові між польською та португальською мовами?	Zauważyłeś podobieństwo w wymowie po polsku i po portugalsku?	помітив	0	0
Вони не прийдуть.	Oni nie przyjdą.	прийдуть	0	0
Це їхній єдиний вибір.	To ich jedyny wybór.	їхній	0	0
Ми мусимо діяти швидко.	Musimy działać szybko.	діяти	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	росіяни	0	0
Криза наближається.	Nadciąga kryzys.	наближається	0	0
Том — начальник Мері.	Tom jest szefem Mary.	начальник	0	0
Ти живеш тут?	Mieszkasz tutaj?	живеш	0	0
Я ніде не міг цього знайти.	Nie mogłem tego nigdzie znaleźć.	ніде	0	0
Тому майже тридцять.	Tom się zbliża do trzydziestki.	тридцять	0	0
Всі сміялися з Джека.	Wszyscy się śmiali z Jacka.	джека	0	0
Ти мені снився минулої ночі.	Zeszlej nocy snilam o Tobie	минулої	0	0
Ми всі говоримо англійською.	My wszyscy rozmawiamy po angielsku.	говоримо	0	0
Правил має бути небагато і, що важливіше, вони повинні бути прості.	Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	правил	0	0
Він вічно задає дурні питання.	On wiecznie zadaje głupie pytania.	вічно	0	0
Ми хочемо дістатися до кордону.	Chcemy dotrzeć do granicy.	дістатися	0	0
У нас є білий кіт.	Mamy białego kota.	білий	0	0
Стан здоров'я Тома наспраді добрий.	Stan zdrowia Toma jest naprawdę dobry.	стан	0	0
У бібліотеці багато нових надходжень.	Biblioteka ma wiele nowych nabytków.	нових	0	0
Він занадто грубий, щоб хутко бігти.	On jest za gruby, by szybko biec.	бігти	0	0
Ніхто не знає майбутнього.	Nikt nie zna przyszłości.	майбутнього	0	0
Коти, як правило, ненавидять собак.	Koty zwykle nie znoszą psów.	собак	0	0
Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	задоволення	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia jest najlepszą encyklopedią w Internecie.	найкраща	0	0
Коли ви повернулися з Лондона?	Kiedy wrócił pan z Londynu?	повернулися	0	0
Я завжди тримаю слово.	Zawsze dotrzymuję słowa.	тримаю	0	0
Що це за суп?	Co to za zupa?	суп	0	0
Вона була на межі самогубства.	Była na granicy samobójstwa.	межі	0	0
Досвід — найкращий учитель.	Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	учитель	0	0
Його треба негайно відвезти в лікарню! Він серйозно поранений!	Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!	лікарню	0	0
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.	Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	повільно	0	0
Біл живе біля моря.	Bill mieszka blisko morza.	моря	0	0
Я заплачу.	Ja zapłacę.	заплачу	0	0
У нас є човен.	Mamy łódź.	човен	0	0
Він дивився з вікна.	Patrzył przez okno.	вікна	0	0
Я вчора не грав у теніс.	Nie grałem wczoraj w tenisa.	грав	0	0
На відміну від мого брата, я не вмію плавати.	W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.	вмію	0	0
Ти щось маєш від головного болю?	Czy masz coś na ból głowy?	болю	0	0
Цей пакет коштує шість фунтів.	Ta torebka kosztowała 6 funtów.	фунтів	0	0
Минуло десять років, відколи він приїхав до Японії.	Mija 10 lat, od kiedy przyjechał do Japonii.	минуло	0	0
Том дозволив нам допомогти Мері.	Tom pozwolił nam pomóc Mary.	дозволив	0	0
Як пройшов екзамен?	Jak ci poszedł egzamin?	пройшов	0	0
Я люблю ігри.	Uwielbiam gry.	ігри	0	0
Том знайде відповідь.	Tom znajdzie odpowiedź.	знайде	0	0
У містера Брауна четверо дітей.	Pan Brown ma czworo dzieci.	містера	0	0
Я народився в Австралії.	Urodziłem się w Australii.	народився	0	0
В мене болить нога.	Boli mnie noga.	нога	0	0
Всі собаки живі.	Wszystkie psy żyją.	живі	0	0
Я розумію, як вирішити цю проблему.	Rozumiem jak rozwiązać ten problem.	вирішити	0	0
Вони двоюрідні сестри.	One są kuzynkami.	сестри	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	відсотків	0	0
Том пишається своїми дітьми.	Tom jest dumny ze swoich dzieci.	дітьми	0	0
Вона зараз у готелі.	Jest teraz w hotelu.	готелі	0	0
Є в мене така надія.	Mam taką nadzieję.	надія	0	0
Не плач, будь ласка.	Nie płacz, proszę.	плач	0	0
Мені прикро, але я не можу тобі нічим допомогти.	Przykro mi, nie mogę ci pomóc.	прикро	0	0
Він б'є мене ногами!	On mnie kopie!	ногами	0	0
Я не жартую.	Nie żartuję.	жартую	0	0
Бажаю тобі веселого Різдва.	Życzę wesołych świąt.	бажаю	0	0
З радістю тобі допоможу, в міру можливостей.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	радістю	0	0
Якщо не хочеш спізнитися на збори, виходь негайно.	Wyjdź zaraz, jeśli nie chcesz się spóźnić na zebranie.	виходь	0	0
Моя мати не любить дивитися телевізор.	Moja matka nie lubi oglądać telewizji.	телевізор	0	0
Я не знав, як відповісти.	Nie wiedziałem jak odpowiedzieć.	відповісти	0	0
Том кинув у Мері яйцем.	Tomek rzuciłem jajkiem w Marię.	кинув	0	0
Не їж багато морозива й спагеті.	Nie jedz za dużo lodów i spagetti.	їж	0	0
Ти вмієш жонглювати?	Czy wiesz jak żonglować?	вмієш	0	0
Нам потрібні докази.	Potrzebujemy dowodu.	докази	0	0
Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	збираємося	0	0
Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	суддя	0	0
Ти думаєш, що Том є частиною проблеми?	Myślisz, że Tom jest częścią problemu?	частиною	0	0
Моя квартира недалеко.	Moje mieszkanie jest niedaleko.	квартира	0	0
Я весь ранок провів у ліжку.	Cały ranek spędziłem w łóżku.	ранок	0	0
Давайте візьмемо таксі.	Weźmy taksówkę.	візьмемо	0	0
У наступну неділю буде концерт.	Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	концерт	0	0
Час іти додому.	Czas iść do domu.	іти	0	0
Том щось шукає.	Tom szuka czegoś.	шукає	0	0
Припини поводитися неначе дитина.	Przestań zachowywać się jak dziecko.	неначе	0	0
Я побачила гарного птаха.	Zobaczyłam pięknego ptaka.	побачила	0	0
Я на кухні.	Jestem w kuchni.	кухні	0	0
Я вільна в неділю.	W niedzielę mam wolne.	вільна	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.	повідомити	0	0
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.	виграв	0	0
Він знепритомнів і впав на спину.	Stracił przytomność i upadł na plecy.	впав	0	0
Він є одночасно вченим і музикантом.	On jest jednocześnie uczonym i muzykiem.	одночасно	0	0
Ти можеш припинити.	Możesz przestać.	припинити	0	0
Він їв рис два рази на день протягом багатьох років.	Przez wiele lat jadł ryż dwa razy dziennie.	рази	0	0
Він обризгав нас водою.	On obryzgał nas wodą.	водою	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	приводу	0	0
У лева гострі зуби.	Zęby lwa są ostre.	зуби	0	0
Я майже ніколи не дивлюся телевізор.	Prawie nigdy nie oglądam telewizji.	дивлюся	0	0
Персики солодкі на смак.	Brzoskwinie są słodkie.	смак	0	0
Вітер віє зі сходу.	Wiatr wieje ze wschodu.	вітер	0	0
Том був п'яний.	Tom był pijany.	яний	0	0
Ходять дивні чутки.	Dziwne plotki chodzą.	чутки	0	0
Я молода.	Jestem młoda.	молода	0	0
На коліна!	Na kolana!	коліна	0	0
Том не хотів повертатися додому.	Tom nie chciał wracać do domu.	повертатися	0	0
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.	Masz wrócić do domu przed 9.	яти	0	0
Сьогодні друге січня.	Dzisiaj jest 2 stycznia.	друге	0	0
Кінець вінчає діло.	Koniec wieńczy dzieło.	діло	0	0
У містера Брауна четверо дітей.	Pan Brown ma czworo dzieci.	четверо	0	0
Ти зрадив свою країну.	Zdradziłeś swój kraj.	країну	0	0
Він сказав: "Залиш мене у спокої!"	Powiedział: "Zostaw mnie w spokoju!"	спокої	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	відповідальність	0	0
У минулому все було краще.	W przeszłości wszystko było lepsze.	минулому	0	0
Важливі дії, а не слова.	Ważne są czyny, nie słowa.	дії	0	0
У Білорусі живуть представники різних релігій.	Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.	різних	0	0
Що ти думаєш про цю ситуацію?	Co sądzisz o tej sytuacji?	ситуацію	0	0
Результат його задовільнить.	Wynik go zadowoli.	результат	0	0
Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	бачимо	0	0
Мій дядько ніколи не пише листи.	Mój wujek nigdy nie pisze listów.	листи	0	0
Ти - прекрасний метелик.	Jesteś pięknym motylem.	прекрасний	0	0
Поверни праворуч.	Skręć w prawo.	праворуч	0	0
Він загинув на війні.	Zginął na wojnie.	війні	0	0
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.	ван	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	поняття	0	0
Будь моєю правою рукою.	Bądź moją prawą ręką.	рукою	0	0
Ти дуже розумний.	Jesteś bardzo inteligentny.	розумний	0	0
Мені соромно за себе.	Wstydzę się za siebie.	соромно	0	0
За три години багато чого може статися.	Wiele może się wydarzyć przez trzy godziny.	статися	0	0
Допоможеш мені знайти мою дитину?	Pomożesz mi znaleźć moje dziecko?	допоможеш	0	0
Я приїхав вчасно.	Przyjechałem na czas.	вчасно	0	0
Залишайся всередині.	Zostań w środku.	залишайся	0	0
У тебе чорна машина?	Czy twój samochód jest czarny?	чорна	0	0
Ми йдемо в гості до брата.	Idziemy w odwiedziny do brata.	гості	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	другому	0	0
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	чекаємо	0	0
Я шукав таку дівчину, як ти.	Szukałem takiej dziewczyny jak ty.	шукав	0	0
Дурниці!	Bzdury!	дурниці	0	0
Немає чого боятися.	Nie ma czego się bać.	боятися	0	0
Він ніколи не втрачає надії.	On nigdy nie traci nadziei.	надії	0	0
Я попросив його підмести підлогу.	Poprosiłem, by zamiótł podłogę.	попросив	0	0
Я згоден, але за однієї умови.	Zgadzam się, ale pod jednym warunkiem.	умови	0	0
Він пообіцяв ніколи більше не брехати.	Obiecał, że nigdy już nie będzie kłamał.	брехати	0	0
Я ненавиджу цей колір.	Nienawidzę tego koloru.	колір	0	0
Я її випадково зустрів на автобусній зупинці.	Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	зустрів	0	0
Ця дорога веде до аеропорту.	Ta droga prowadzi na lotnisko.	веде	0	0
Ми часто асоціюємо чорний колір зі смертю.	Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.	смертю	0	0
Навіщо ти купив квіти?	Czemu kupiłeś kwiaty?	квіти	0	0
Ми перемогли ворога.	Zwyciężyliśmy wroga.	ворога	0	0
Не годуй цього собаку.	Nie karm tego psa.	собаку	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	залишили	0	0
Він задирає носа.	On zadziera nosa.	носа	0	0
Мені прикро, але я не можу тобі нічим допомогти.	Przykro mi, nie mogę ci pomóc.	нічим	0	0
Можна тебе про щось попросити?	Mogę cię o coś prosić?	попросити	0	0
Мені подобається червоний колір.	Lubię czerwony kolor.	червоний	0	0
Ти втомився, і я також.	Jesteś zmęczony, ja też.	втомився	0	0
Деяких студентів не цікавить історія Японії.	Niektórych studentów nie interesuje historia Japonii.	деяких	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.	джиммі	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.	перемогти	0	0
Я більше люблю масло, ніж сир.	Lubię masło bardziej niż ser.	сир	0	0
Він загубив годинник.	Zgubił zegarek.	годинник	0	0
Корови дають молоко.	Krowy dają mleko.	молоко	0	0
Не змарнуй цієї можливості.	Nie strać tej szansy.	можливості	0	0
Том дав мені цю книжку.	Tom dał mi tę książkę.	книжку	0	0
Є 30 метрів завдовжки.	Ma 30 metrów długości.	метрів	0	0
Я забув тобі до чаю цукру покласти.	Zapomniałem dać cukru do twojej herbaty.	покласти	0	0
Він купив нам хороші книжки.	Kupił nam fajne książki.	хороші	0	0
Ми живемо в Угорщині.	Mieszkamy na Węgrzech.	живемо	0	0
Почекайте п'ять хвилин, будь ласка.	Proszę poczekać pięć minut.	почекайте	0	0
Справжні чоловіки п'ють чай.	Prawdziwi mężczyźni piją herbatę.	справжні	0	0
Не треба примножувати сутності без потреби.	Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.	потреби	0	0
Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.	Zarabianie pieniędzy to nie jest jedyny cel życia.	мета	0	0
Можеш допомогти мені з цим столом?	Pomożesz mi z tym stołem?	столом	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Kościelne dzwony biją.	дзвони	0	0
Хто заплатить?	Kto zapłaci?	заплатить	0	0
Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	Co sobie wyobrażasz, kiedy patrzysz na ten obraz?	картину	0	0
Час починати.	Czas zaczynać.	починати	0	0
Ти не зобов'язаний завтра приходити до офісу.	Nie musisz jutro przychodzić do biura.	язаний	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.	умру	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Wolę zostać w domu niż iść na ryby.	ліпше	0	0
Що китайці їдять на сніданок?	Co jedzą Chińczycy na śniadanie?	сніданок	0	0
Скільки ніг у багатоножки?	Ile nóg ma stonoga?	ніг	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	гору	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	зірок	0	0
Тоні говорить англійською так само добре, як і ти.	Tony mówi po angielsku równie dobrze jak ty.	тоні	0	0
Хтось мусить заплатити ціну.	Ktoś musi zapłacić cenę.	ціну	0	0
Вчора йшов сніг.	Wczoraj padał śnieg.	йшов	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Zawsze gdy pada, dach przecieka.	дах	0	0
Я обідав дві з половиною години тому.	Jadłem obiad dwie i pół godziny temu.	половиною	0	0
Склянка повна молока.	Szklanka jest pełna mleka.	повна	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	сорок	0	0
Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	номера	0	0
Том чув, що Мері вийшла заміж.	Tom słyszał, że Mary wyszła za mąż.	заміж	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park jest niedaleko mojej pracy.	парк	0	0
Десяти тисяч єн вистачить?	Czy 10 tys. jenów wystarczy?	десяти	0	0
Том викинув сміття.	Tom wyrzucił śmieci.	сміття	0	0
Чому ніхто не відповідає?	Dlaczego nikt nie odpowiada?	відповідає	0	0
Всі шукають щастя.	Wszyscy szukają szczęścia.	шукають	0	0
Дякую за квитки!	Dzięki za bilety!	квитки	0	0
Мері розклала велику карту на столі.	Mary rozłożyła na stole wielką mapę.	карту	0	0
Він заперечив, що мав щось спільне з тією пригодою.	Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	тією	0	0
Він повний енергії.	On jest pełen energii.	енергії	0	0
Це моя остання пропозиція.	To moja ostateczna propozycja.	пропозиція	0	0
Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.	навчання	0	0
Поспішай, бо не встигнемо на поїзд!	Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!	поїзд	0	0
Що ти собі уявляєш, коли дивишся на цю картину?	Co sobie wyobrażasz, kiedy patrzysz na ten obraz?	уявляєш	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Być może ten świat jest piekłem innej planety.	іншої	0	0
Люди хочуть миру.	Ludzie chcą pokoju.	миру	0	0
Якщо завтра дощитиме, вони не підуть.	Jeśli jutro będzie padać, nie pójdą.	підуть	0	0
Хтось дзвонить.	Ktoś dzwoni.	дзвонить	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	пісні	0	0
Хто краде, заслуговує на покарання.	Kto kradnie, zasługuje na karę.	покарання	0	0
Мені треба зробити операцію?	Czy muszę przejść operację?	операцію	0	0
Я її взагалі ледве знаю.	Ledwie ją w ogóle znam.	ледве	0	0
Вибух знищив усе.	Eksplozja zniszczyła wszystko.	вибух	0	0
Ці квіти чудові.	Te kwiaty są piękne.	чудові	0	0
Я не прошу зірок з неба.	Nie proszę o gwiazdkę z nieba.	неба	0	0
Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	кожну	0	0
Ця нова модель автомобіля дуже популярна.	Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	модель	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	існують	0	0
Я живу недалеко.	Mieszkam niedaleko.	недалеко	0	0
Вони напали на супротивника.	Zaatakowali wroga.	напали	0	0
У неї є золота кредитна картка.	Ona ma złotą kartę kredytową.	золота	0	0
Я сильна та незалежна жінка.	Jestem silną i niezależną kobietą.	сильна	0	0
Кидай палити.	Przestań palić.	кидай	0	0
Ліс був тоді спокійний.	Las był wtedy spokojny.	ліс	0	0
Він вдячний за твою доброту.	Jest wdzięczny za twoją dobroć.	вдячний	0	0
Мері щойно повернулася додому.	Mary właśnie wróciła do domu.	повернулася	0	0
Це була дурна ідея.	To był głupi pomysł.	дурна	0	0
Я провів багато часу, слухаючи музику.	Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.	провів	0	0
Мені нудно.	Nudzę się.	нудно	0	0
Безумовно, я прийду на твій похорон.	Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.	безумовно	0	0
Ми потребуємо плану "Б"?	Potrzebny nam plan B?	плану	0	0
Мої батьки померли.	Moi rodzice nie żyją.	померли	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Wyjaśniłem im zasady gry.	гри	0	0
Цей стіл важкий.	Ten stół jest ciężki.	важкий	0	0
З Новим роком!	Szczęśliwego Nowego Roku!	новим	0	0
Офіс Тома не там, де я думав.	Biuro Toma nie jest tam, gdzie myślałem.	офіс	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Brak wiadomości to dobra wiadomość.	новина	0	0
Ви любите теніс?	Lubią państwo tenis?	любите	0	0
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	ліворуч	0	0
Вона не змогла прийти, бо хвора.	Nie mogła przyjść, ponieważ jest chora.	змогла	0	0
Він мусив поїхати з села.	Musiał opuścić wioskę.	мусив	0	0
Ми дуже схожі.	Jesteśmy bardzo podobni.	схожі	0	0
Я маю чорного та білого пса.	Ja mam czarnego i białego psa.	пса	0	0
Зніми краватку.	Zdejmij krawat.	зніми	0	0
Зараз пів на одинадцяту.	Jest wpół do jedenastej.	пів	0	0
Навіщо ти їдеш до Токіо?	Po co jedziesz do Tokio?	їдеш	0	0
Коли це почалося?	Kiedy się zaczęło?	почалося	0	0
Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?	якості	0	0
Ти здоровий?	Jesteś zdrowy?	здоровий	0	0
Том сказав, що кохає мене, і хоче зі мною одружитися.	Tom powiedział, że mnie kocha i że chce za mnie wyjść.	одружитися	0	0
Починає дощити.	Zaczyna padać.	починає	0	0
Я хочу ту сумку.	Chcę tamtą torbę.	сумку	0	0
Ніхто не дізнається.	Nikt się nie dowie.	дізнається	0	0
Ви лише мусите довіряти одне одному.	Musicie tylko ufać sobie wzajemnie.	мусите	0	0
Цей пакет коштує шість фунтів.	Ta torebka kosztowała 6 funtów.	пакет	0	0
Він вічно задає дурні питання.	On wiecznie zadaje głupie pytania.	дурні	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	шляхом	0	0
Йобаний мудак!	Jebany dupek!	мудак	0	0
Текст занадто довгий.	Tekst jest zbyt długi.	довгий	0	0
Варшава дешевша, ніж Лондон?	Czy Warszawa jest tańsza niż Londyn?	лондон	0	0
Том займається пранням.	Tom robi pranie.	займається	0	0
Він не має дівчини.	On nie ma dziewczyny.	дівчини	0	0
А як би вчинив Літаючий Локшинний Монстр?	Co by zrobił Latający Potwór Spagetti?	монстр	0	0
Мері розуміє китайську.	Mary rozumie chiński.	розуміє	0	0
Ви закінчили?	Skończyliście?	закінчили	0	0
Мені дуже подобається ця пісня: вона має хороший ритм і під неї можна танцювати.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	танцювати	0	0
У Давида так багато дівчат, що він не пам’ятає усіх їхніх імен.	David ma tak dużo dziewczyn, że nie pamięta ich wszystkich imion.	їхніх	0	0
Я читала листа.	Czytałam list.	читала	0	0
Я сьогодні продав свою гітару.	Sprzedałem dziś moją gitarę.	продав	0	0
Він часто сміється з власних жартів.	On często się śmieje z własnych dowcipów.	сміється	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	воля	0	0
Я шкодую, що я це сказав.	Żałuję, że to powiedziałem.	шкодую	0	0
Бля!	Kurwa!	бля	0	0
Вона дуже схожа на свою матір.	Jest bardzo podobna do matki.	схожа	0	0
Ти здурів?	Oszalałeś?	здурів	0	0
Ви працюєте?	Pracuje pan?	працюєте	0	0
Я бажаю тобі удачі.	Życzę ci szczęścia.	удачі	0	0
По-перше, ми не маємо зараз грошей.	Po pierwsze, nie mamy teraz pieniędzy.	по-перше	0	0
Том не знав, що Мері вирішила покинути його.	Tom nie wiedział, że Mary postanowiła od niego odejść.	покинути	0	0
Я не знаю твоєї мови, відповідай на питання лише «тай» або «ні».	Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	відповідай	0	0
Немає диму без вогню.	Nie ma dymu bez ognia.	вогню	0	0
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.	нести	0	0
Припиніть їсти це лайно.	Przestańcie jeść ten syf.	припиніть	0	0
Глянь, зірка падає!	O, spadająca gwiazda!	зірка	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	проходить	0	0
Таке враження, якби я тут вже колись бував.	Mam wrażenie, jakbym tu kiedyś był.	враження	0	0
Том нічого не сказав Мері про нещасний випадок.	Tom nie powiedział Mary o wypadku.	нещасний	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	ісус	0	0
Том поклав морозиво до морозилки.	Tom włożył lody do zamrażarki.	поклав	0	0
Том не вважав, що він порушує якісь закони.	Tom nie uważał, że łamie jakieś prawo.	вважав	0	0
Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	послугу	0	0
Капітан корабля вирішив змінити курс.	Kapitan statku postanowił zmienić kurs.	корабля	0	0
Це нагорі.	To jest na górze.	нагорі	0	0
Вони назвали свого сина Джоном.	Nazwali swojego syna John.	назвали	0	0
Суворо заборонено.	Surowo wzbronione.	заборонено	0	0
Це диво.	To jest cud.	диво	0	0
Я жахливо почуваюся.	Czuję się okropnie.	почуваюся	0	0
Давай спробуємо ще раз.	Spróbujmy jeszcze raz.	спробуємо	0	0
Наша робота ніколи не закінчується.	Nasza praca nigdy się nie kończy.	закінчується	0	0
Корови дають молоко.	Krowy dają mleko.	дають	0	0
Я занепокоєний твоїм здоров'ям.	Niepokoję się o twoje zdrowie.	ям	0	0
Економічна свобода покращує якість життя.	Wolność gospodarcza poprawia jakość życia.	свобода	0	0
Вони належали до середнього класу.	Należeli do klasy średniej.	класу	0	0
Почекай тут. Я тобі принесу щось поїсти.	Poczekaj tutaj. Przyniosę ci coś do jedzenia.	поїсти	0	0
Тобі треба тільки прибрати в себе в кімнаті.	Musisz tylko posprzątać pokój.	прибрати	0	0
У Майка є декілька друзів у Флориді.	Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	майка	0	0
Сьогодні особливий день.	Dzisiaj jest specjalny dzień.	особливий	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	двома	0	0
Вона дуже розумна.	Ona jest bardzo inteligentna.	розумна	0	0
Керол живе у Чикаго.	Carol mieszka w Chicago.	чикаго	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Wszystkie wydarzenia opisane w tej historii są wymyślone.	події	0	0
У мене є дозвіл на цю зброю.	Mam pozwolenie na tę broń.	дозвіл	0	0
Заберіть це, будь ласка.	Proszę to zabrać.	заберіть	0	0
Том вискочив з ліжка.	Tom wyskoczył z łóżka.	ліжка	0	0
Я шукаю маленьку валізу.	Szukam małej walizki.	маленьку	0	0
У страху очі великі.	Strach ma wielkie oczy.	страху	0	0
Однієї мови ніколи недостатньо.	Jeden język nigdy nie wystarcza.	недостатньо	0	0
Про ці факти дізналися всі.	Te fakty poznali wszyscy.	дізналися	0	0
Цей робот рухається незграбно.	Ten robot porusza się niezgrabnie.	рухається	0	0
Ти бліда. Може викликати лікаря?	Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?	викликати	0	0
Церква знаходиться в центрі села.	Kościół znajduje się w centrum wsi.	села	0	0
Я дуже скучаю за тобою.	Strasznie tęsknię za tobą.	скучаю	0	0
Ти мусиш трошки зачекати.	Musisz chwilę zaczekać.	трошки	0	0
Людині властиво помилятися.	Błądzić jest rzeczą ludzką.	людині	0	0
Когось шукаєш?	Szukasz kogoś?	шукаєш	0	0
Продовжуйте рухатись прямо.	Wciąż idź prosto.	продовжуйте	0	0
Я їм м'ясо.	Jem mięso.	ясо	0	0
Що у тебе в кишені?	Co masz w kieszeni?	кишені	0	0
Яка чудова родина!	Ależ cudowna rodzina!	родина	0	0
Африка є колискою людства.	Afryka jest kołyską ludzkości.	людства	0	0
Відкрий очі.	Otwórz oczy.	відкрий	0	0
Маркус став узурпатором.	Marcus stał się uzurpatorem.	маркус	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	мрії	0	0
На цьому острові тепло цілий рік.	Na tej wyspie jest ciepło przez cały rok.	острові	0	0
Він боявся своєї дружини.	Bał się żony.	боявся	0	0
У мене вкрали кишеньковий калькулятор.	Skradli mi kieszonkowy kalkulatorek.	вкрали	0	0
Перейдемо вулицю.	Przejdźmy przez ulicę.	вулицю	0	0
Вона заздрить моєму успіху.	Zazdrości mi sukcesu.	успіху	0	0
Ти дивний.	Jesteś dziwny.	дивний	0	0
Із задоволенням допоможу тобі.	Chętnie ci pomogę.	задоволенням	0	0
Вони працювали, щоб допомагати людям.	Pracowali, żeby pomagać ludziom.	допомагати	0	0
Я пишаюся своїм сином.	Jestem dumny z mojego syna.	сином	0	0
Він наказав мені негайно вийти з кімнати.	Kazał mi natychmiast wyjść z pokoju.	наказав	0	0
Чи буде в найближчому майбутньому землетрус?	Czy w najbliższej przyszłości będzie trzęsienie ziemi?	майбутньому	0	0
Поліція розслідує причину нещасного випадку.	Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	причину	0	0
Швеція має власну мову.	Szwecja ma swój własny język.	власну	0	0
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	Muszę się dowiedzieć, kto zabił Toma.	ясувати	0	0
Пам'ятаєш, де ми зустрілися вперше?	Czy pamiętasz, gdzie się spotkaliśmy po raz pierwszy?	зустрілися	0	0
Ми з Томом разом працювали в Бостоні.	Tom i ja pracowaliśmy razem w Bostonie.	працювали	0	0
Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	Proszę zapisać tutaj swój adres kontaktowy.	адресу	0	0
Нова секретартка пише швидше від попередньої.	Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	пише	0	0
Заждіть.	Czekajcie.	заждіть	0	0
Що цей комп'ютер тут робить?	Co tu robi ten komputer?	ютер	0	0
Учора я купив книгу.	Kupiłem wczoraj książkę.	учора	0	0
Він звичайний офісний працівник.	On jest zwykłym pracownikiem biura.	звичайний	0	0
Вони, мабуть, щасливі.	Z pewnością są szczęśliwi.	щасливі	0	0
У наш час ніхто не вірить у привиди.	W dzisiejszych czasach nikt już nie wierzy w duchy.	вірить	0	0
Ти зробив помилку.	Popełniłeś błąd.	помилку	0	0
Закрий двері.	Zamknij drzwi.	закрий	0	0
Я тебе не питав.	Nie pytałem cię.	питав	0	0
Я вже розмовляв із Томом.	Już rozmawiałem z Tomem.	розмовляв	0	0
Ми не одні.	Nie jesteśmy sami.	одні	0	0
Поверни праворуч.	Skręć w prawo.	поверни	0	0
Повернися, будь ласка.	Proszę się odwrócić.	повернися	0	0
Завжди буду пам'ятати тебе.	Zawsze będę o tobie pamiętał.	ятати	0	0
Том стояв неподалік.	Tom stał w pobliżu.	стояв	0	0
Все змінилося.	Wszystko się zmieniło.	змінилося	0	0
Це коштує занадто дорого.	To jest zbyt drogie.	дорого	0	0
Голандія - маленька країна.	Holandia jest małym krajem.	країна	0	0
Вони мали кількох дітей.	Mięli kilkoro dzieci.	кількох	0	0
Ми працюємо.	Pracujemy.	працюємо	0	0
Ти вже заплатив.	Już zapłaciłeś.	заплатив	0	0
Телефон інфолінії для осіб, що перетинають кордон: +48 47 721 75 75.	Numer infolinii dla osób przekraczających granicę to +48 47 721 75 75.	кордон	0	0
Дорога занадто вузька для машин.	Droga jest za wąska dla samochodów.	машин	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	Dać kurze grzędę a ona "wyżej siędę".	пусти	0	0
Вони побачили Тома.	Zobaczyli Toma.	побачили	0	0
Вона одружилася у сімнадцятирічному віці.	Wyszła za mąż w wieku siedemnastu lat.	віці	0	0
Ми спали у палатці.	Spaliśmy w namiocie.	спали	0	0
Маєш обліковий запис на Фейсбуці?	Masz konto na Facebooku?	запис	0	0
Дитину назвали Джоном на честь його дядька.	Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.	дядька	0	0
Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	зору	0	0
Ти спиш?	Śpisz?	спиш	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Energia słońca jest nowym źródłem energii.	джерело	0	0
Постарайся не плакати.	Postaraj się nie płakać.	постарайся	0	0
Автобув приїхав рівно о восьмій ранку.	Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.	рівно	0	0
В небі летять ластівки.	Jaskółki latają po niebie.	небі	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	створив	0	0
Від вибуху загинуло багато людей.	Wiele osób zginęło w wybuchu.	вибуху	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	інформації	0	0
У хлопчика в кишені є яблуко.	Chłopak ma jabłko w kieszeni.	хлопчика	0	0
Емілі слухала музику.	Emily słuchała muzyki.	емілі	0	0
Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	Poczekajmy tu dopóki nie wróci.	допоки	0	0
Він зробив ту саму помилку двічі.	On popełnił ten sam błąd dwa razy.	саму	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Czary zmieniły księcia w żabę.	принца	0	0
Я офіцер.	Jestem oficerem.	офіцер	0	0
Я відкрив ящик, але він був пустий.	Otwarłem pudełko, ale było puste.	ящик	0	0
Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.	Kiedy mieszkaliśmy w Nowym Jorku, wynajmowaliśmy mieszkanie.	нью-йорку	0	0
Сьогодні національне свято.	Dzisiaj jest święto narodowe.	свято	0	0
Я маю власні проблеми.	Mam swoje własne problemy.	власні	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	відомий	0	0
Покажіть мені, що ви купили.	Pokażcie mi, co kupiłyście.	покажіть	0	0
Я вагітна?	Czy jestem w ciąży?	вагітна	0	0
Дощ змінився снігом.	Deszcz zmienił się w śnieg.	змінився	0	0
Вона дуже боїться темряви.	Ona bardzo boi się ciemności.	боїться	0	0
Кожен хоче бути щасливим.	Każdy chce być szczęśliwy.	щасливим	0	0
Вона носить окуляри.	Nosi okuary.	окуляри	0	0
В них у кожного своя машина.	Każdy z nich ma swój własny samochód.	своя	0	0
Том майже ніколи не слухає радіо.	Tom prawie nigdy nie słucha radia.	слухає	0	0
Том має рано встати.	Tom musi wcześnie wstać.	встати	0	0
Вона повісила календар на стіну.	Ona powiesiła kalendarz na ścianie.	стіну	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	серці	0	0
Порошок розчиняється у воді.	Proszek jest rozpuszczalny w wodzie.	воді	0	0
Я запросив її на побачення.	Zaprosiłem ją na randkę.	запросив	0	0
Не тікай.	Nie uciekaj.	тікай	0	0
Я представив Марі своїм батькам.	Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	марі	0	0
Мушу визнати, що маєш рацію.	Muszę przyznać, że masz rację.	визнати	0	0
Скільки років твоєму дядьку?	Ile lat ma Twój wujek?	дядьку	0	0
Я можу позичити на хвильку твій телефон?	Mogę pożyczyć na chwilę twój telefon?	хвильку	0	0
Я радий, що тобі це сподобалося.	Cieszę się, że ci się podoba.	сподобалося	0	0
Вона тяжко працювала.	Ona pracowała ciężko.	працювала	0	0
Різдво 25-го грудня.	Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	різдво	0	0
Починай.	Zaczynaj.	починай	0	0
Твої результати іспиту чудові.	Twoje wyniki egzaminu są znakomite.	результати	0	0
Джек тримає вдома кота та папугу.	Jack trzyma w domu kota i papugę.	тримає	0	0
Тому нічого не бракує.	Tomowi niczego nie brakuje.	бракує	0	0
Хочеш бути знову в моїй команді?	Chcesz być znowu w mojej drużynie?	команді	0	0
Том учиться на пастора.	Tom uczy się na pastora.	учиться	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Izrael powinien być starty z mapy świata.	карти	0	0
Що тебе турбує?	Co cię martwi?	турбує	0	0
У нас закінчується бензин.	Kończy nam się benzyna.	бензин	0	0
Дув сильний вітер.	Wiał silny wiatr.	сильний	0	0
Досвід — найкращий учитель.	Doświadczenie jest najlepszym nauczycielem.	досвід	0	0
Білл увімкнув телевізор.	Bill włączył telewizor.	білл	0	0
Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.	теорія	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	отримує	0	0
Ми купили найдешевшого чаю.	Kupiliśmy najtańszą herbatę.	купили	0	0
Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.	Słyszałem o nim, ale nie znam go osobiście.	знайомий	0	0
Чоловік їв хліб.	Mężczyzna jadł chleb.	хліб	0	0
Я маю відпочити.	Muszę odpocząć.	відпочити	0	0
Точність важлива в арифметиці.	Precyzja jest ważna w arytmetyce.	важлива	0	0
Перепрошую, що не відповів на твій лист раніше.	Przepraszam, że nie odpowiedziałem na twój list wcześniej.	відповів	0	0
Ми чекали.	Czekaliśmy.	чекали	0	0
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	Będziesz żył dłużej jeżeli nie będziesz palić.	довше	0	0
Котра зараз година?	Która godzina?	котра	0	0
Не всі тварини є дикими.	Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	тварини	0	0
Том прийняв холодну ванну.	Tom wziął zimną kąpiel.	прийняв	0	0
Він не виглядає на свій вік.	On nie wygląda na swój wiek.	вік	0	0
Мені потрібна операція.	Potrzebuję operacji.	операція	0	0
Всі мої друзі люблять футбол.	Wszyscy moi przyjaciele lubią piłkę nożną.	футбол	0	0
Дзеркало відзеркалює світло.	Lustro odbija światło.	дзеркало	0	0
Компанію було засновано у 1974.	To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.	компанію	0	0
Я живу на планеті Сакура.	Żyję na planecie Sakura.	планеті	0	0
Я сьогодні не в формі.	Nie jestem dziś w formie.	формі	0	0
Кожен день мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	Każdego dnia, mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki.	бере	0	0
До будівлі зайшов незнайомець.	Do budynku wszedł obcy.	зайшов	0	0
Ти віриш в існування бога?	Czy wierzysz w istnienie Boga?	існування	0	0
Ми повинні зібрати інформацію.	Musimy zebrać informacje.	зібрати	0	0
Його було збудовано понад 500 років тому.	Zbudowano go ponad 500 lat temu.	понад	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Kupiła dwie pary skarpetek.	пари	0	0
Не турбуйся про нас.	Nie martw się o nas.	турбуйся	0	0
Мені тепло.	Jest mi ciepło.	тепло	0	0
Так, це трапляється час від часу.	Tak, to zdarza się od czasu do czasu.	трапляється	0	0
Я не брехун.	Nie jestem kłamcą.	брехун	0	0
Ти привид?	Czy jesteś duchem?	привид	0	0
Мене звільнили без попередження.	Zostałem zwolniony bez ostrzeżenia.	попередження	0	0
Що тобі більше подобається: рок чи класична музика?	Co lubisz bardziej, muzykę rockową czy klasyczną?	рок	0	0
Я розмовляю шведською.	Mówię po szwedzku.	розмовляю	0	0
Я чекала на Тома.	Czekałam na Toma.	чекала	0	0
Цього разу моя мета - Париж.	Tym razem moim celem jest Paryż.	париж	0	0
Я мушу тут на неї почекати.	Muszę na nią tutaj poczekać.	почекати	0	0
Ніхто не хоче бути поблизу Тома.	Nikt nie chce być w pobliżu Toma.	поблизу	0	0
Вона залишила школу два роки тому.	Ona opuściła szkołę dwa lata temu.	залишила	0	0
Ти можеш залишитись?	Możesz zostać?	залишитись	0	0
Я був у горах.	Byłem w górach.	горах	0	0
Будьмо!	Na zdrowie!	будьмо	0	0
Ти маєш талант.	Jesteś utalentowany.	талант	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	першому	0	0
Це я запропонував, щоби Том взяв на роботу охоронця.	To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	запропонував	0	0
Найгірше ще попереду.	Najgorsze jeszcze przed nami.	найгірше	0	0
Візьми таксі до готелю.	Weź taksówkę do hotelu.	готелю	0	0
Вони ще молоді.	Wciąż są młodzi.	молоді	0	0
Чи є вільні місця?	Czy są wolne miejsca?	вільні	0	0
Книжка впала з полки.	Książka spadła z półki.	впала	0	0
В нас мало шансів виграти.	Mamy małe szanse by wygrać.	виграти	0	0
Ти перекладеш мені цей звіт італійською?	Przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski?	звіт	0	0
Це велика карта Німеччини.	To duża mapa Niemiec.	карта	0	0
Я ціную твою допомогу.	Doceniam Twoją pomoc.	ціную	0	0
Вона справила добре враження на директора банку.	Zrobiła dobre wrażenie na dyrektorze banku.	директора	0	0
Боюся, ваш план не спрацює.	Obawiam się, że pański plan nie zadziała.	спрацює	0	0
Ми не маємо доказів.	Nie mamy dowodów.	доказів	0	0
Я лікар, Джиме. Не адвокат.	Jestem doktorem, Jim. Nie adwokatem.	джиме	0	0
Вона відважитися увійти до лісу?	Czy ona odważy się wejść do lasu?	лісу	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	помреш	0	0
Рай і пекло існують лише в серці людини.	Niebo i piekło istnieją tylko w ludzkim sercu.	рай	0	0
Ніхто так гарно не співає в душі, як Анна!	Nikt nie śpiewa tak pięknie pod prysznicem jak Anna!	анна	0	0
Після того, як Том покинув Мері, вона почала зустрічатися з Джоном.	Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.	покинув	0	0
Я не божевільна!	Nie jestem szalona!	божевільна	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Nie jesteś pingwinem, Tomasz.	томасе	0	0
Цю книжку було б цікаво прочитати.	To jest interesująca książka do przeczytania.	прочитати	0	0
Солдати мали завдання - знищити той міст.	Zadaniem żołnierzy było zniszczenie tego mostu.	міст	0	0
Я хочу відправити цю листівку до Японії.	Chcę wysłać tę kartkę do Japonii.	відправити	0	0
Скільки років вашим дітям?	Ile lat mają wasze dzieci?	дітям	0	0
Ну добре, ніч дуже довга, чи не так?	No dobrze, noc jest bardzo długa, prawda?	довга	0	0
Обладнання повернулось з гарантійного ремонту, втім несправність не було усунено.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	обладнання	0	0
Ви німці, чи не так?	Jesteście Niemcami, tak?	німці	0	0
Він затримав дихання.	Wstrzymał oddech.	дихання	0	0
Я сильно в цьому сумніваюся.	Bardzo w to wątpię.	сумніваюся	0	0
Коли ми починаємо?	Kiedy zaczynamy?	починаємо	0	0
Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	тримайтеся	0	0
Том цього не захоче.	Tom nie będzie tego chciał.	захоче	0	0
В серпні немає занять.	W sierpniu nie ma lekcji.	занять	0	0
Він закоханий в неї без пам'яті.	Jest w niej zakochany bez pamięci.	яті	0	0
Вітаємо!	Gratulacje!	вітаємо	0	0
На столі лежить яблуко.	Na stole leży jabłko.	столі	0	0
Я знав, що ти прийдеш.	Wiedziałem, że przyjdziesz.	прийдеш	0	0
Яка красива райдуга!	Jaka piękna tęcza!	красива	0	0
Я запитав його, де він мешкає.	Zapytałem go, gdzie mieszka.	запитав	0	0
Вони знайшли ведмежі сліди на снігу.	Znaleźli w śniegu ślady niedźwiedzia.	сліди	0	0
Ти зламав руку.	Złamałeś rękę.	зламав	0	0
Який збіг обставин!	Co za zbieg okoliczności!	обставин	0	0
Ти хочеш співати?	Czy chcesz śpiewać?	співати	0	0
Чому ти брешеш?	Dlaczego kłamiesz?	брешеш	0	0
Вимкни світло. Я не можу заснути.	Zgaś światło. Nie mogę zasnąć.	заснути	0	0
Я стою в тіні.	Stoję w cieniu.	тіні	0	0
Я не читаю по-італійськи, не кажучи вже про говоріння і письмо.	Nie czytam po włosku, a cóż dopiero mówić o pisaniu.	читаю	0	0
Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	Latem często chodzę popływać na plażę.	пляжі	0	0
У Парижі йде сніг.	Pada śnieg w Paryżu	парижі	0	0
Я починаю розуміти.	Zaczynam rozumieć.	розуміти	0	0
Що ви зробите?	Co pan zrobi?	зробите	0	0
Яка в Тома адреса?	Jaki jest adres Toma?	адреса	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	пообіцяв	0	0
Будь ласка, почекай півгодини.	Proszę poczekać pół godziny.	півгодини	0	0
Зараз повернусь із вашими напоями.	Zaraz wrócę z państwa napojami.	вашими	0	0
У мене є паспорт.	Mam paszport.	паспорт	0	0
Хто вижив?	Kto przeżył?	вижив	0	0
Обидві вимови правильні.	Obie wymowy są poprawne.	обидві	0	0
Я приймаю твою пропозицію.	Zgadzam się na twoją propozycję.	пропозицію	0	0
Мені здається, що Самі — хвора людина.	Myślę, że Sami jest chorą osobą.	хвора	0	0
Том не вважав, що він порушує якісь закони.	Tom nie uważał, że łamie jakieś prawo.	закони	0	0
Що пішло не так?	Co poszło nie tak?	пішло	0	0
Я багато чому навчився у Тома.	Wiele się nauczyłem od Toma.	навчився	0	0
Біль був жахливий.	Ból był straszny.	жахливий	0	0
Попрошу квиток до Варшави.	Poproszę bilet do Warszawy.	квиток	0	0
Я хотів би представити тобі пана Брауна.	Chciałbym ci przedstawić pana Browna.	представити	0	0
Я була трохи голодна.	Byłam trochę głodna.	голодна	0	0
Кіт їсть.	Kot je.	їсть	0	0
Жоден інший хлопець в класі не вищий за нього.	Żaden inny chłopiec w klasie nie jest wyższy.	класі	0	0
Бери будь-яку, яку хочеш.	Bierz które chcesz.	будь-яку	0	0
Відчини!	Otwórz!	відчини	0	0
Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	Ta piosenka zawsze przypomina mi szkolne lata.	нагадує	0	0
Я стою під деревом.	Stoję pod drzewem.	стою	0	0
Мені жарко.	Gorąco mi.	жарко	0	0
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	відкриття	0	0
Він має автомобіль.	On ma samochód.	автомобіль	0	0
Я поставив їй складне питання.	Zadałem jej trudne pytanie.	поставив	0	0
Вона вміє добре шити.	Ona umie dobrze szyć.	вміє	0	0
Я бачив схід сонця.	Widziałem wschód Słońca.	схід	0	0
Я подумаю про це.	Pomyślę o tym.	подумаю	0	0
Загалом японці - консервативні люди.	Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.	загалом	0	0
Будь ласка, зачекайте до п'ятої години, тоді він повинен повернутись.	Proszę poczekać do piątej, wtedy powinien wrócić.	повернутись	0	0
Це повільний процес.	To powolny proces.	процес	0	0
Я відчув раптовий біль у голові.	Poczułem nagły ból głowy.	відчув	0	0
Ми прогулялися до самого парку.	Przeszliśmy się do samego parku.	парку	0	0
Нехай щастить.	Powodzenia.	щастить	0	0
Він вже давно їм не писав.	Od dawna do nich nie pisał.	писав	0	0
Він живе у квартирі.	On mieszka w mieszkaniu.	квартирі	0	0
Сьогодні понеділок.	Dzisiaj jest poniedziałek.	понеділок	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	великої	0	0
Том повернув м'яч сильним ударом справа.	Tom odbił piłkę smashem z forhendu.	яч	0	0
Я намагаюсь.	Próbuję.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	всесвіті	0	0
Мені здається, ти подобаєшся Тому.	Wydaje mi się, że Tom cię lubi.	подобаєшся	0	0
Тобі вирішувати, Томе.	Twoja decyzja, Tom.	вирішувати	0	0
Моя матуся зробить мені торт на день народження.	Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.	торт	0	0
У саду є гарні квіти.	W ogrodzie są piękne kwiaty.	саду	0	0
Де я можу купити програму?	Gdzie mogę kupić program?	програму	0	0
У тебе чудове почуття гумору.	Masz niezrównane poczucie humoru.	чудове	0	0
Гей, ви! Заспокойтеся!	Hej, wy! Uspokójcie się!	заспокойтеся	0	0
Мені платять десять доларів за годину.	Płacą mi 10 dolarów za godzinę.	платять	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	нижче	0	0
Ми не завжди праві.	Nie zawsze mamy rację.	праві	0	0
Мій собака зазвичай спить на підлозі.	Mój pies zazwyczaj śpi na podłodze.	підлозі	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	марія	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	Lubisz filmy SF?	фільми	0	0
Простіше простого.	To bardzo prosta sprawa.	простіше	0	0
Кожної суботи вони миють свій автомобіль.	Oni myją swój samochód każdej soboty.	кожної	0	0
Я втратила свідомість.	Zemdlałam.	втратила	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.	ятнадцять	0	0
На що ти чекаєш?	Na co czekasz?	чекаєш	0	0
Я чекаю на свою чергу.	Czekam na swoją kolej.	чергу	0	0
Я обожнюю цю мову.	Kocham ten język.	обожнюю	0	0
Том удома?	Jest Tom w domu?	удома	0	0
Потяг прибув.	Pociąg nadjechał.	прибув	0	0
Мені не подобається носити чужий одяг.	Nie lubię nosić cudzych ubrań.	носити	0	0
Нам подобається читати книжки.	Lubimy czytać książki.	книжки	0	0
Марс — планета.	Mars jest planetą.	планета	0	0
Томове прізвище — Джексон.	Nazwisko Toma to Jackson.	джексон	0	0
Тобі зручно?	Jest ci wygodnie?	зручно	0	0
Том має двох братів.	Tom ma dwóch braci.	братів	0	0
Цю головоломку було складно розв'язати.	Trudno było rozwiązać tę łamigłówkę.	язати	0	0
Це я запропонував, щоби Том найняв охоронця.	To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	щоби	0	0
Ми помремо, рано чи пізно.	Umrzemy, prędzej czy później.	помремо	0	0
Можеш запросити кого хочеш.	Możesz zaprosić kogo zechcesz.	запросити	0	0
Кому ти даси книгу?	Komu dasz książkę?	даси	0	0
Дякую за пояснення.	Dziękuję za wyjaśnienie.	пояснення	0	0
Яка жахлива погода!	Co za okropna pogoda!	жахлива	0	0
Мені приснився сон у моєму сні.	W moim śnie śniłem, że śniłem.	сні	0	0
Він випив чашку кави.	On wypił filiżankę kawy.	випив	0	0
Пішла на хуй!	Pierdol się!	хуй	0	0
Тролінг — це мистецтво.	Trollowanie jest sztuką.	мистецтво	0	0
За вами скоро хтось приїде.	Zaraz ktoś po was przyjedzie.	приїде	0	0
Навіть не думай просити мене позичити тобі гроші.	Nawet nie myśl, żeby mnie prosić o pożyczenie pieniędzy.	просити	0	0
Не тягни мене за рукав.	Nie ciągnij mnie za rękaw.	тягни	0	0
Я міг би годинами розповідати про бджолярство, але не хочу вам надокучати.	Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	розповідати	0	0
Я люблю їздити верхи.	Lubię jeździć konno.	їздити	0	0
Діти вийшли погратись.	Dzieci wyszły się bawić.	вийшли	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt jest aktorem.	бред	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	новому	0	0
Тиснути на нього далі даремно.	To bezowocne naciskać go dalej.	даремно	0	0
Мій меч може й тупий, але на такого як ти як раз стане.	Mój miecz jest być może tępy, ale na kogoś takiego jak ty zupełnie wystarczy.	тупий	0	0
Слова важливі.	Słowa są ważne.	важливі	0	0
Том потребує переливання крові.	Tom potrzebuje transfuzji krwi.	потребує	0	0
Це наша основна ціль.	To jest nasz główny cel.	ціль	0	0
Том помирає.	Tom umiera.	помирає	0	0
Вона розповіла про наслідок своєї недбалості.	Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	розповіла	0	0
Як звати твою дочку?	Jak ma na imie twoja córka?	дочку	0	0
Люсі подобається грати в теніс.	Lucy lubi grać w tenisa.	люсі	0	0
У Тома дивне почуття гумору.	Tom ma specyficzne poczucie humoru.	дивне	0	0
Америка любить тебе.	Ameryka cię kocha.	америка	0	0
Ми хочемо мати велику родину.	Chcemy mieć dużą rodzinę.	родину	0	0
Що ти намагаєшся зробити?	Co próbujesz zrobić?	намагаєшся	0	0
Коти можуть бачити у темряві.	Koty potrafią widzieć w ciemnościach.	темряві	0	0
У мене коричневе взуття.	Moje buty są brązowe.	взуття	0	0
Він їхня єдина дитина.	On jest ich jedynym dzieckiem.	їхня	0	0
У тебе є шкільна форма?	Masz mundurek szkolny?	форма	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	іншій	0	0
Ті двері ведуть до спальні.	Te drzwi wiodą do sypialni.	спальні	0	0
Він вивернув пальто навиворіт.	Wywrócił płaszcz na drugą stronę.	пальто	0	0
Літо скінчилося.	Lato się skończyło.	літо	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	старих	0	0
Де класна кімната Тома?	Gdzie jest klasa Toma?	класна	0	0
В неї немає ворогів.	Ona nie ma wrogów.	ворогів	0	0
На що всі дивляться?	Na co wszyscy patrzą?	дивляться	0	0
Я маю то в дупі.	Mam to w dupie.	дупі	0	0
Ми в небезпеці.	Jesteśmy w niebezpieczeństwie.	небезпеці	0	0
Сьогодні вдень я здав кров.	Oddałem krew dzisiaj po południu.	вдень	0	0
Біль врешті-решт пройде.	Ból w końcu przejdzie.	пройде	0	0
Ти дуже добре граєш на гітарі.	Bardzo dobrze grasz na gitarze.	граєш	0	0
Тренер дещо порадив мені.	Trener dał mi pewną radę.	тренер	0	0
Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	машиною	0	0
Що ти тримаєш в руці?	Co trzymasz w ręce?	руці	0	0
Ставок — це маленьке озеро.	Staw jest małym jeziorem.	маленьке	0	0
Він зрадив своїх друзів заради грошей.	Zdradził przyjaciół dla pieniędzy.	зрадив	0	0
Його новий фільм викликає розчарування.	Jego nowy film rozczarowuje.	викликає	0	0
Він не міг виконати ту працю самотужки.	Nie mógł wykonać tej pracy sam.	виконати	0	0
Я не люблю м'ясо. Я надаю перевагу вегетаріанській дієті.	Nie lubię mięsa. Wolę dietę wegetariańską.	перевагу	0	0
Я пив каву.	Piłem kawę.	пив	0	0
Куди прямує цей потяг?	Dokąd jedzie ten pociąg?	потяг	0	0
Обережно, злий собака!	Uwaga, zły pies!	злий	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	алкоголь	0	0
Але ж було тяжко!	Ależ było ciężko...!	тяжко	0	0
Том сліпий на одне око.	Tom jest ślepy na jedno oko.	сліпий	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	потрапила	0	0
Моя тітка старша від моєї мами.	Moja ciocia jest starsza od mojej mamy.	тітка	0	0
Я починаю завтра.	Zaczynam jutro.	починаю	0	0
Він бідний.	On jest biedny.	бідний	0	0
Якби ми тільки мали сад!	Gdybyśmy tylko mieli ogród!	сад	0	0
Цей птах не вміє літати.	Ten ptak nie może latać.	літати	0	0
Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	Choć wychowała się w Japonii, mówi płynnie po angielsku.	незважаючи	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	звичайна	0	0
Ходять дивні чутки.	Dziwne plotki chodzą.	дивні	0	0
Том прийняв холодну ванну.	Tom wziął zimną kąpiel.	ванну	0	0
"Кіт?" — спитав старий.	„Kot?” - zapytał starzec.	спитав	0	0
Том з радістю погодився.	Tom chętnie się zgodził.	погодився	0	0
На морі є острови.	Na morzu są wyspy.	морі	0	0
Я поспішав, тому я був змушений взяти таксі.	Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	змушений	0	0
Джека важко переконати.	Trudno przekonać Jacka.	переконати	0	0
Не виходьте!	Nie wychodźcie!	виходьте	0	0
Я знаю, що тобі подобається кава.	Wiem, że lubisz kawę.	кава	0	0
Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	знання	0	0
Я зазвичай не ношу капелюх.	Zazwyczaj nie noszę kapelusza.	капелюх	0	0
Як далеко до аеропорту?	Jak daleko jest na lotnisko?	аеропорту	0	0
Розпочалося полювання на відьом.	Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	полювання	0	0
Як перевести милі в кілометри?	Jak przeliczyć mile na kilometry?	милі	0	0
Ми шукали скрізь.	Wszędzie szukaliśmy.	шукали	0	0
Я побачила гарного птаха.	Zobaczyłam pięknego ptaka.	гарного	0	0
Що змушує тебе так думати?	Co sprawia, że tak myślisz?	змушує	0	0
Вона кинула палити.	Rzuciła palenie.	кинула	0	0
В мене гарний настрій.	Jestem w dobrym nastroju.	настрій	0	0
Він нещодавно повернувся з Франції.	Niedawno wrócił z Francji.	нещодавно	0	0
Нічого особливого.	Nic specjalnego.	особливого	0	0
Яка книжка краща?	Która książka jest lepsza?	краща	0	0
Пишайся своєю роботою.	Bądź dumny ze swojej pracy.	роботою	0	0
Ти сказав Тому, як ти почуваєшся?	Powiedziałeś Tomowi, jak się czujesz?	почуваєшся	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.	символ	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	краю	0	0
Ціна цього комп'ютера дуже низька.	Cena tego komputera jest bardzo niska.	ціна	0	0
Ти дійсно мене кохаєш?	Czy naprawdę mnie kochasz?	кохаєш	0	0
В атаку!	Atak!	атаку	0	0
Том мені не подобається і я йому не довіряю.	Nie lubię Toma i nie ufam mu.	довіряю	0	0
Жодна культура не ідеальна.	Żadna kultura nie jest idealna.	жодна	0	0
Я теж чув схожу історію.	Słyszałem też podobną historię.	схожу	0	0
Вони не втратили надію.	Nie porzucili nadziei.	надію	0	0
У Японії усі діти ходять до школи.	W Japonii wszystkie dzieci chodzą do szkoły.	ходять	0	0
Ми його сини.	Jesteśmy jego synami.	сини	0	0
Якщо не хочеш спізнитися на збори, виходь негайно.	Wyjdź zaraz, jeśli nie chcesz się spóźnić na zebranie.	збори	0	0
Мої собаки білі.	Moje psy są białe.	білі	0	0
Я не працюю в неділю.	Nie pracuję w niedzielę.	неділю	0	0
Він вільно говорить французькою.	On mówi płynnie po francusku.	вільно	0	0
Він показав мені свій альбом.	Pokazał mi swój album.	показав	0	0
Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	живим	0	0
Я попросив його підмести підлогу.	Poprosiłem, by zamiótł podłogę.	підлогу	0	0
Я зазвичай не ношу капелюх.	Zazwyczaj nie noszę kapelusza.	ношу	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Oddam dług jak najszybciej.	борг	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	праці	0	0
Я на даху.	Jestem na dachu.	даху	0	0
Ніщо ніколи тут не робиться без суперечок.	Nic tutaj nie jest nigdy zrobione bez sporów.	робиться	0	0
Ліпше триматися від нього подалі.	Lepiej trzymać się od niego z daleka.	триматися	0	0
Ти знаєш, хто винайшов порох?	Czy wiesz, kto wynalazł proch strzelniczy?	порох	0	0
Можна увійти?	Czy mogę wejść?	увійти	0	0
Він відкрив нову зірку.	On odkrył nową gwiazdę.	відкрив	0	0
Тому подобається готувати.	Tom lubi gotować.	готувати	0	0
Згода.	Zgoda.	згода	0	0
Мiй дiд - з Осаки.	Mój dziadek pochodzi z Osaki.	мiй	0	0
У тебе є сім'я чи друзі, у яких ти міг би зупинитися?	Czy masz rodzinę lub przyjaciół, u których mógłbyś zostać?	зупинитися	0	0
Том був справжнім героєм.	Tom był prawdziwym bohaterem.	справжнім	0	0
Ця квітка добре пахне.	Ten kwiat pięknie pachnie.	пахне	0	0
Віра творить дива!	Wiara czyni cuda!	віра	0	0
Він дуже довіряє своїй дружині.	On bardzo ufa swojej żonie.	дружині	0	0
Дванадцять — парне число.	Dwanaście to liczba parzysta.	число	0	0
Я маю кращу ідею.	Mam lepszy pomysł.	ідею	0	0
У мене висока температура.	Mam gorączkę.	температура	0	0
Том сів навпроти Мері.	Tom usiadł na przeciwko Mary.	мері	0	0
Його треба негайно відвезти в лікарню! Він серйозно поранений!	Musimy go natychmiast zabrać do szpitala! Jest ciężko ranny!	відвезти	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	км	0	0
Том певен, що Мері плакатиме.	Tom jest pewien, że Mary będzie płakać.	певен	0	0
Я сходив на могилу до батька.	Odwiedziłem grób ojca.	могилу	0	0
Хто тебе цьому навчив?	Kto cię tego nauczył?	навчив	0	0
Гарна погода.	Jest ładna pogoda.	погода	0	0
Я пишаюся тобою.	Jestem dumny z ciebie.	пишаюся	0	0
Вони обговорювали план вечірки.	Omawiali plany przyjęcia.	вечірки	0	0
Том міцно спав.	Tom spał głęboko.	міцно	0	0
Вона поїхала до Парижа навчатися балету.	Pojechała do Paryża, by studiować balet.	поїхала	0	0
Я не хочу виходити заміж.	Nie chcę wyjść za mąż.	виходити	0	0
Біжи якомога швидше.	Biegnij tak szybko jak możesz.	якомога	0	0
Мені потрібно багато книг.	Ja potrzebuję dużo książek.	книг	0	0
Це смердить.	To śmierdzi.	смердить	0	0
Тома звільнили.	Tom został zwolniony.	звільнили	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Brak wiadomości to dobra wiadomość.	новин	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Daj mi tysiąc pocałunków.	тисячу	0	0
Я сумую за тобою, коли тебе тут нема.	Tęsknię za tobą gdy cię tu nie ma.	сумую	0	0
Мені здавалося, ти друг Тома.	Myślałem, że jesteś przyjacielem Toma.	здавалося	0	0
Під яким ім'ям ти працював у якості агента?	Pod jakim imieniem pracowałeś jako agent?	агента	0	0
Я знайшов пусту коробку.	Znalazłem puste pudełko.	коробку	0	0
А що люди скажуть?	A ludzie? Co powiedzą?	скажуть	0	0
У неї є проблеми із грошима.	Ona ma problem z pieniędzmi.	грошима	0	0
Помилки немає.	Nie ma błędu.	помилки	0	0
Я бачу дно моря.	Widzę dno morza.	дно	0	0
Вибач, що змусив тебе так довго чекати.	Przepraszam, że kazałem na siebie tak długo czekać.	змусив	0	0
Ти ангел!	Jesteś aniołem!	ангел	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	влаштувати	0	0
Не доклавши зусиль, годі й сподіватися на успіх.	Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.	успіх	0	0
Хлопці залишаться хлопцями.	Chłopcy pozostaną chłopcami.	хлопцями	0	0
У цьому продовольчому магазині продається лише органічна їжа.	Ten sklep spożywczy sprzedaje tylko organiczną żywność.	магазині	0	0
Мало студентів, які розуміють латинську.	Niewielu studentów umie czytać po łacinie.	розуміють	0	0
Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	Ile czasu zabierze dotarcie tam?	займе	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	Tajemnica pozostanie tajemnicą.	таємниця	0	0
Майже ніхто йому не вірив.	Prawie nikt mu nie wierzył.	вірив	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	водій	0	0
Ви живете в Сасаямi?	Czy mieszka pan w Sasayamie?	живете	0	0
Хто ця дівчина на фотографії?	Kim jest dziewczyna na zdjęciu?	фотографії	0	0
Ти щось маєш від головного болю?	Czy masz coś na ból głowy?	головного	0	0
Єдина тварина, що вміє сміятися - це людина.	Człowiek - jedyne zwierzę, które potrafi się śmiać.	тварина	0	0
Бажаю тобі веселого Різдва.	Życzę wesołych świąt.	різдва	0	0
Як я можу додати теги до речення?	Jak mogę dodać tagi do zdania?	додати	0	0
Розмір не має значення.	Rozmiar nie ma znaczenia.	розмір	0	0
Майже ніхто їй не повірив.	Prawie nikt jej nie uwierzył.	повірив	0	0
Я не буду опускатися до його рівня.	Nie zniżę się do jego poziomu.	рівня	0	0
Продовжуйте рухатись прямо.	Wciąż idź prosto.	рухатись	0	0
Я тiльки що закiнчив обiдати.	Właśnie zjadłem lunch.	тiльки	0	0
Не пий.	Nie pij.	пий	0	0
Моя сестра схожа на бабусю.	Moja siostra jest podobna do babci.	бабусю	0	0
Я спробував.	Próbowałem.	спробував	0	0
Цей стіл чистий.	Ten stół jest czysty.	чистий	0	0
Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.	брату	0	0
Я не знаю, мені сміятися чи плакати.	Nie wiem czy się śmiać czy płakać.	плакати	0	0
Де вхід до музею?	Gdzie jest wejście do muzeum?	вхід	0	0
Безумовно, я прийду на твій похорон.	Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.	похорон	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Za pieniądze nie kupisz wolności.	свободи	0	0
Це хлопчик, який приходив сюди вчора.	To jest chłopak, który przyszedł tutaj wczoraj.	приходив	0	0
Триває будівництво нової школи.	Trwa budowa nowej szkoły.	нової	0	0
Я, мабуть, помилився.	Musiałem popełnić błąd.	помилився	0	0
Я маю ручку.	Mam długopis.	ручку	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	ятдесят	0	0
На концерті було весело, але в залі було холодно.	Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	залі	0	0
Вона відхилила його запрошення.	Odrzuciła jego zaproszenie.	запрошення	0	0
Том закохався у Мері.	Tom zakochał się w Mary.	закохався	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Cała jego rodzina pracuje na farmie.	уся	0	0
Їй максимум вісімнадцять.	Ona ma najwyżej 18 lat.	максимум	0	0
Я не даю їсти своєму собаці зранку.	Nie karmię swojego psa z rana.	зранку	0	0
В Індії корова — священна тварина.	W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	корова	0	0
Можете підписати тут?	Może pan tu podpisać?	підписати	0	0
До будівлі зайшов незнайомець.	Do budynku wszedł obcy.	будівлі	0	0
Том втратив свідомість.	Tom zemdlał.	свідомість	0	0
Йому подобається читати газети.	On lubi czytać gazety.	газети	0	0
Вона завжди зайнята.	Ona jest wiecznie zajęta.	зайнята	0	0
Вона йому допомогла.	Pomogła mu.	допомогла	0	0
Який збіг обставин!	Cóż za zbieg okoliczności!	збіг	0	0
Людське тіло є якоюсь машиною.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	людське	0	0
Не забувай нас!	Nie zapominaj o nas!	забувай	0	0
Тато кохає маму.	Ojciec kocha matkę.	кохає	0	0
Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	пальців	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Linda kocha czekoladę.	лінда	0	0
Гарної подорожі!	Miłej podróży!	подорожі	0	0
Він навіть пива не п'є, що вже там казати про віскі.	On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.	віскі	0	0
Ти любиш білий шоколад?	Lubisz białą czekoladę?	шоколад	0	0
Це мій диск.	To moja płyta.	диск	0	0
Подивись, що приволік кіт!	Patrz, co kot przywlókł!	кіт	0	0
Ми любимо нашого собаку.	Kochamy naszego psa.	любимо	0	0
Я вчора прокинувся рано.	Wczoraj wcześnie wstałem.	прокинувся	0	0
Мама прибрала зі столу.	Mama posprzątała stół.	столу	0	0
Я пішов у напрямку парку.	Poszedłem w kierunku parku.	напрямку	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	показує	0	0
Мрія здійснилася.	Marzenie się spełniło.	мрія	0	0
Вони співали на сцені по черзі.	Śpiewali po kolei na scenie.	черзі	0	0
Джону подобається ця медсестра.	Johnowi podoba się ta pielęgniarka.	медсестра	0	0
Ти не зобов'язаний завтра приходити до офісу.	Nie musisz jutro przychodzić do biura.	приходити	0	0
Він людина проста.	On jest prostym człowiekiem.	проста	0	0
З якою метою?	W jakim celu?	метою	0	0
Ми не повинні втрачати надію.	Nie powinniśmy tracić nadziei.	втрачати	0	0
Він збожеволів.	On oszalał.	збожеволів	0	0
Де ти сидиш?	Gdzie siedzisz?	сидиш	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	поміж	0	0
Ми грали у зіпсований телефон.	Graliśmy w „głuchy telefon”.	грали	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	тон	0	0
Вчитися ніколи не пізно.	Nikt nie jest za stary na naukę.	вчитися	0	0
Художник помер молодим.	Malarz umarł młodo.	художник	0	0
Привіт! Як ся маєш?	Cześć, jak się masz?	ся	0	0
Я одружений, і маю двоє дітей.	Jestem żonaty i mam dwójkę dzieci.	одружений	0	0
Вона дихає?	Oddycha?	дихає	0	0
Кожній дитині дали подарунок.	Każde dziecko dostało upominek.	кожній	0	0
Я поверну борг якомога швидше.	Oddam dług jak najszybciej.	поверну	0	0
Дерево легко горить.	Drzewo łatwo się pali.	горить	0	0
Я працюю в офісі.	Pracuję w biurze.	офісі	0	0
Я все ще чекаю на своє замовлення.	Ciągle czekam na moje zamówienie.	замовлення	0	0
Моя мавпа втекла!	Moja małpa uciekła!	втекла	0	0
Том не виглядав розчарованим.	Tom nie wyglądał na rozczarowanego.	виглядав	0	0
Рожева подушка чиста.	Różowa poduszka jest czysta.	чиста	0	0
Це неможливо описати словами.	Nie można tego opisać słowami.	описати	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.	членом	0	0
Скоро настане весна.	Wkrótce wiosna.	настане	0	0
Зелений - мій улюблений колір.	Zielony to mój ulubiony kolor.	зелений	0	0
В суботу вранці ми завжди граємо в теніс.	Zawsze gramy w tenisa w sobotnie poranki.	суботу	0	0
Він добре співає.	On dobrze śpiewa.	співає	0	0
Ми обидва божевільні.	Oboje jesteśmy szaleni.	божевільні	0	0
Вони виключили Джона з того клубу.	Wykluczyli Johna z tego klubu.	клубу	0	0
Ти боягуз.	Jesteś tchórzem.	боягуз	0	0
Я залишуся тут на декілька днів.	Zatrzymam się tu na kilka dni.	залишуся	0	0
Не викидай цей журнал.	Nie wyrzucaj tego magazynu.	журнал	0	0
Вона була моєю першою дівчиною.	Ona była moją pierwszą dziewczyną.	першою	0	0
Так, іду.	Tak, idę.	іду	0	0
Мені не вистачає терпіння.	Brak mi cierpliwości.	терпіння	0	0
Цей пристрій виробляє електроенергію.	To urządzenie produkuje elektryczność.	пристрій	0	0
Короновірус небезпечний для дітей?	Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?	небезпечний	0	0
Що їдять дракони?	Co jedzą smoki?	їдять	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	явилася	0	0
Врешті-решт він програв.	W końcu poniósł porażkę.	врешті-решт	0	0
Вимкни світло.	Zgaś światło.	вимкни	0	0
Птахи - природні вороги комах.	Ptaki są naturalnymi wrogami owadów.	вороги	0	0
Усе відбувається з якоїсь причини.	Wszystko dzieje się z jakiegoś powodu.	якоїсь	0	0
Пішов в сраку!	Pierdol się.	сраку	0	0
Не мій цирк, не мої мавпи.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	цирк	0	0
Гаразд! Ходім!	OK! chodźmy!	ходім	0	0
Я загубив свій ключ.	Zgubiłem mój klucz.	загубив	0	0
Я вірую в Ісуса Христа.	Wierzę w Jezusa Chrystusa.	христа	0	0
Попрошу квиток до Варшави.	Poproszę bilet do Warszawy.	варшави	0	0
Вона дала батькові краватку.	Ona dała swojemu ojcu krawat.	батькові	0	0
Я народився в Америці.	Urodziłem się w Ameryce.	америці	0	0
Хто з'їв усе печиво?	Kto zjadł wszystkie ciasteczka?	печиво	0	0
Мій молодший брат ще спить.	Mój młodszy brat jeszcze śpi.	молодший	0	0
Цей сир виготовлено з овечого молока.	Ten ser jest zrobiony z owczego mleka.	молока	0	0
Навколо нього збирався натовп.	Wokół niego zbierał się tłum.	натовп	0	0
Ми хлопчики.	Jesteśmy chłopakami.	хлопчики	0	0
Вона бачила, як я зайшов до магазину.	Widziała, jak wszedłem do sklepu.	магазину	0	0
Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	актриса	0	0
Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	дворі	0	0
Я готую краще, ніж граю у теніс.	Lepiej gotuję niż gram w tenis.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	небесах	0	0
Як називається це село?	Jak nazywa się ta wieś?	село	0	0
Я не такий високий як мій брат, але вищий від мого батька.	Nie jestem tak wysoki jak mój brat, ale wyższy od ojca.	високий	0	0
Ти його слухаєш?	Słuchasz go?	слухаєш	0	0
Лондон - столиця Англії.	Londyn jest stolicą Anglii.	англії	0	0
Мусиш зачекати.	Musisz zaczekać.	зачекати	0	0
Я тобі скоро напишу.	Niedługo do ciebie napiszę.	напишу	0	0
Я з ним згодна.	Zgadzam się z nim.	згодна	0	0
Можна тебе поцілувати?	Mogę cię pocałować?	поцілувати	0	0
Раніше тут була церква.	Wcześniej był tu kościół.	церква	0	0
Я поясню пізніше.	Wyjaśnię to później.	поясню	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	царство	0	0
Я кохаю тебе всім серцем.	Kocham cię całym sercem.	серцем	0	0
Чому трава зелена?	Dlaczego trawa jest zielona?	трава	0	0
Тома обрали капітаном.	Tom został wybrany na kapitana.	обрали	0	0
Кішки правлять світом.	Koty rządzą światem.	світом	0	0
Варто послухати його історії.	Warto posłuchać jego historii.	послухати	0	0
Англійська мова непроста, але цікава.	Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	цікава	0	0
У нього великі неприємності.	Ma wielkie kłopoty.	неприємності	0	0
Підніми слухавку.	Odbierz telefon.	підніми	0	0
Це мій дідусь.	To mój dziadek.	дідусь	0	0
Я бачив Тома голим.	Widziałem Toma nagiego.	тома	0	0
Він сів на ліжко.	Usiadł na łóżku.	сів	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	здатні	0	0
Сена тече крiзь Париж.	Sekwana płynie przez Paryż.	тече	0	0
Мама плакала.	Mama płakała.	плакала	0	0
Вуса ростуть під носом.	Wąsy rosną pod nosem.	носом	0	0
Це озеро глибоке.	To jezioro jest głębokie.	озеро	0	0
Я з Норвегії.	Jestem z Norwegii.	норвегії	0	0
Це є виклик.	To jest wyzwanie.	виклик	0	0
Клієнт завжди має рацію.	Klient ma zawsze rację.	клієнт	0	0
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	палець	0	0
Дай мені пляшку вина.	Daj mi butelkę wina.	пляшку	0	0
Я був єдиним, хто знав про це.	Byłem jedynym, który o tym wiedział.	єдиним	0	0
Друзі запросили мене на вечерю.	Przyjaciele zaprosili mnie na kolację.	запросили	0	0
Я вчитель.	Jestem nauczycielem.	вчитель	0	0
Том не виглядає старим.	Tom nie wygląda staro.	старим	0	0
Це терміново.	To pilne.	терміново	0	0
Він злодій.	On jest złodziejem.	злодій	0	0
Боб отримує задоволення від спостереження за комахами.	Bob z przyjemnością obserwuje owady.	спостереження	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	сайт	0	0
Гора вкрита снігом.	Góra jest pokryta śniegiem.	гора	0	0
Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	Policjant przeszukał mu kieszenie, ale nic nie znalazł.	поліцейський	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	винятком	0	0
Я відомий актор.	Jestem słynnym aktorem.	актор	0	0
Було непросто.	Nie było łatwo.	непросто	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	десерт	0	0
Дивна справа.	Dziwna sprawa.	дивна	0	0
Том хотів відвідати Америку.	Tom chciał odwiedzić Amerykę.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.	зміна	0	0
Де ви про нас почули?	Gdzie o nas słyszeliście?	почули	0	0
Культура нищить мову.	Kultura niszczy język.	мову	0	0
Минулого місяця я був у Лондоні.	W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.	лондоні	0	0
Наш холодильник не працює.	Nie działa nasza lodówka.	холодильник	0	0
Я передзвоню тобі пізніше.	Później do ciebie przedzwonię.	передзвоню	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	To będzie 30 euro.	євро	0	0
Смачно.	To smakuje dobrze.	смачно	0	0
Том наразі відпочиває.	Tom w tej chwili odpoczywa.	наразі	0	0
Я вдарив Тома.	Uderzyłem Toma.	вдарив	0	0
Це поганий приклад.	To zły przykład.	приклад	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	університету	0	0
Стань у чергу.	Stań w kolejce.	стань	0	0
Вона з Франції.	Ona jest z Francji.	франції	0	0
Можливо, це пастка.	Może to pułapka.	пастка	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	заходу	0	0
Нема найменшого сумніву.	Nie ma najmniejszych wątpliwości.	сумніву	0	0
Так, залюбки.	Tak, chętnie.	залюбки	0	0
Поясніть, будь ласка, як дійти до станції метро.	Objaśni mi pan drogę na stację metra?	станції	0	0
Він побіг до озера.	Pobiegł do jeziora.	озера	0	0
Том майже ніколи не бреше Мері.	Tom prawie nigdy nie okłamuje Mary.	бреше	0	0
Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	Musimy ograniczyć wydatki.	витрати	0	0
Цукерки лежать на столі.	Słodycze leżą na stole.	лежать	0	0
Поясніть, будь ласка, як дійти до станції метро.	Objaśni mi pan drogę na stację metra?	метро	0	0
Вона прочитала всі книги про Мумі-тролів.	Ona przeczytała wszystkie książki o muminkach.	прочитала	0	0
Це буде довга зима.	To będzie długa zima.	зима	0	0
Кава та сигарети.	Kawa i papierosy.	сигарети	0	0
Вже дев'ята година.	Jest już dziewiąta.	ята	0	0
Його син — геній.	Jego syn jest geniuszem.	геній	0	0
Вона виглядає дуже щасливою.	Wygląda na bardzo szczęśliwą.	щасливою	0	0
Це легка перемога.	To łatwe zwycięstwo.	перемога	0	0
Він показав мені свій альбом.	Pokazał mi swój album.	альбом	0	0
Пацієнт у глибокій комі.	Pacjent jest w głębokiej śpiączce.	пацієнт	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	хвороба	0	0
Говоріть італійською!	Mówcie po włosku!	говоріть	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	програми	0	0
Вона зникла.	Ona zniknęła.	зникла	0	0
Я не можу дихати.	Nie mogę oddychać.	дихати	0	0
В нас мало шансів виграти.	Mamy małe szanse by wygrać.	шансів	0	0
Можна мені вимкнути телевізор?	Czy mogę wyłączyć telewizor?	вимкнути	0	0
Ми допомогаємо безкоштовно; якщо хтось хотітеме від тебе грошей, це шахрай.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	безкоштовно	0	0
Вона поїхала з Лондона до Парижу.	Pojechała z Londynu do Paryża.	лондона	0	0
Це спрацювало.	To zadziałało.	спрацювало	0	0
Том не очікував такої відповіді.	Tom nie oczekiwał takiej odpowiedzi.	очікував	0	0
Вони зникли.	Zniknęli.	зникли	0	0
Я випишу вам рецепт.	Wypiszę panu receptę.	рецепт	0	0
Він не вміє давати собі раду зі складними ситуаціями.	On nie umie sobie radzić z trudnymi sytuacjami.	раду	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Zmienił tablice rejestracyjne swojego samochodu.	змінив	0	0
Я вчив англiйску чотири роки з носiєм мови.	Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.	мови	0	0
Після того, як Том покинув Мері, вона почала зустрічатися з Джоном.	Po tym jak Tom rzucił Mary, zaczęła spotykać się z Johnem.	зустрічатися	0	0
Я зміг виграти перший приз.	Zdołałem zdobyć pierwszą nagrodę.	приз	0	0
Ти поранений.	Jesteś ranny.	поранений	0	0
Це абсолютно новий продукт.	To zupełnie nowy produkt.	продукт	0	0
Серце б'ється.	Serce bije.	ється	0	0
Він зняв сорочку.	Zdjął koszulę.	сорочку	0	0
Вилазь з-під стола!	Wyłaź spod stołu.	вилазь	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	перестала	0	0
Хав'єр почервонів.	Javier poczerwieniał.	єр	0	0
Мене ніхто не чує.	Nikt mnie nie słyszy.	чує	0	0
Коли він з'явився, ми власне розмовляли про нього.	Kiedy się pojawił, właśnie o nim rozmawialiśmy.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Na ścianie wisi portret Boba.	боба	0	0
Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.	Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	йен	0	0
Я не повинен був цього купувати.	Nie powinienem był tego kupować.	купувати	0	0
Скільки туди летіти на літаку?	Jak długo to potrwa samolotem?	летіти	0	0
Переді мною стояли двоє хлопців.	Przede mną stało dwóch chłopców.	стояли	0	0
Можна мені маску, будь ласка?	Czy mogę prosić o maskę?	маску	0	0
Це подарунки для моїх друзів.	To są prezenty dla moich przyjaciół.	подарунки	0	0
Поспішай повільно.	Śpiesz się powoli.	поспішай	0	0
Це ніяк не пов'язано з тобою.	To nie ma żadnego związku z tobą.	язано	0	0
Чия черга?	Czyja kolejka?	чия	0	0
Том не брехав би Мері.	Tom nie okłamałby Mary.	брехав	0	0
Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	To najlepsza restauracja z owocami morza w całej dzielnicy.	районі	0	0
Прошу одну чашку чаю.	Poproszę filiżankę herbaty.	чашку	0	0
Японці їдять здебільшого рис і рибу.	Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	рис	0	0
Вона його ненавидить.	Ona go nienawidzi.	ненавидить	0	0
Том і Мері зайняті плануванням свого весілля.	Tom i Mary są zajęci planowaniem swojego wesela.	зайняті	0	0
Вони лікарі.	Oni są lekarzami.	лікарі	0	0
У цьому клубі більше п'ятидесяти членів.	W tym klubie jest więcej niż 50 członków.	клубі	0	0
Я більше люблю масло, ніж сир.	Lubię masło bardziej niż ser.	масло	0	0
Приготуй посвідчення особи.	Przygotuj dowód tożsamości.	особи	0	0
Коли почула цю новину, аж підскочила з радості.	Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.	почула	0	0
Це не риба.	To nie jest ryba.	риба	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	'Radioaktywność' to termin chemiczny.	термін	0	0
Ти можеш бути навіть президентом!	Możesz być nawet prezydentem!	президентом	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	To najgłupsza rzecz, jaką kiedykolwiek powiedziałem.	нісенітниця	0	0
Том часто ходить ловити рибу на річку.	Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.	річку	0	0
Диявол криється в деталях.	Diabeł tkwi w szczegółach.	диявол	0	0
Тобі сподобався Рим?	Spodobał ci się Rzym?	сподобався	0	0
Том зрадник.	Tom jest zdrajcą.	зрадник	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Poparzył sobie język gorącą herbatą.	язика	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Я ненавиджу сніг.	Nienawidzę śniegu.	сніг	0	0
Я не робитиму вигляд, що не хочу їхати до Бостона.	Nie będę udawał, że nie chcę jechać do Bostonu.	робитиму	0	0
У кімнаті запанувала тиша.	W pokoju zapanowała cisza.	тиша	0	0
Він хворів, тому пропустив заняття в школі.	Był chory, więc opuścił szkołę.	заняття	0	0
Коли він злий, то завжди на мене кричить.	Kiedy jest zły, zawsze krzyczy na mnie.	кричить	0	0
Ця теорія занадто складна для мого розуміння.	Ta teoria jest dla mnie zbyt trudna do zrozumienia.	розуміння	0	0
Мій батько керує рестораном.	Mój ojciec prowadzi restaurację.	керує	0	0
Я не хочу помирати.	Nie chcę umierać.	помирати	0	0
Він вчинив за моєю порадою.	Postąpił za moją radą.	вчинив	0	0
Я не продам свою душу.	Nie sprzedam swojej duszy.	продам	0	0
Не йми йому віри.	Nie wierz mu.	віри	0	0
Нікому не відчиняй дверей.	Nikomu nie otwieraj drzwi.	відчиняй	0	0
Ці валізи насправді важкі.	Te walizki są naprawdę ciężkie.	важкі	0	0
Мені потрібна добра порада.	Potrzebuję dobrej rady.	порада	0	0
Фотографія — його улюблене хобі.	Fotografia to jego ulubione hobby.	хобі	0	0
Мій кіт вийшов з-під столу.	Mój kot wyszedł spod stołu.	з-під	0	0
Я маю яйце.	Mam jajko.	яйце	0	0
Одна з моїх мрій — вивчити ісландську.	Jedno z moich marzeń to nauka islandzkiego.	мрій	0	0
Я почну.	Zacznę.	почну	0	0
Він замовив пиво.	On zamówił piwo.	замовив	0	0
Вона красуня.	Ona jest ślicznotką.	красуня	0	0
Який пароль до Wi-Fi?	Jakie jest hasło do WIFI?	пароль	0	0
Том хоче поцілунок.	Tom chce całusa.	поцілунок	0	0
Приготуй посвідчення особи.	Przygotuj dowód tożsamości.	посвідчення	0	0
Я не встиг.	Nie zdążyłem.	встиг	0	0
Інтернет не працює.	Internet nie działa.	інтернет	0	0
Прийшов, побачив, переміг.	Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Język jest metodą komunikacji.	засіб	0	0
Том часто їздив до Бостона.	Tom często jeździł do Bostonu.	їздив	0	0
Лестер - місто у Східному Мідленді.	Leicester jest miastem w East Midlands.	лестер	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	давати	0	0
Падає сніг.	Pada śnieg.	падає	0	0
Попроси когось іншого, будь ласка.	Poproś, proszę, kogoś innego.	попроси	0	0
Це ніколи не зміниться.	To się nigdy nie zmieni.	зміниться	0	0
Я хочу зіграти в шахи.	Chcę zagrać w szachy.	зіграти	0	0
Нарада відбудеться наступного четверга.	Zebranie jest w przyszły czwartek.	відбудеться	0	0
Сніданок, обід чи вечеря?	Śniadanie, obiad czy kolacja?	вечеря	0	0
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.	Nigdy nie wiesz gdzie będziesz miał szczęście.	пощастить	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	To nie jest moje zdanie, tylko moje tłumaczenie.	точка	0	0
В Україні я завжди говорю українською.	Na Ukrainie mówię zawsze po ukraińsku.	україні	0	0
Том ще не вміє плавати.	Tom jeszcze nie umie pływać.	плавати	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tom zadawał zbyt wiele pytań.	запитань	0	0
Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	використовує	0	0
Ми допомогли йому фінансово.	Pomogliśmy mu finansowo.	допомогли	0	0
Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	єю	0	0
У цьому клубі більше п'ятидесяти членів.	W tym klubie jest więcej niż 50 członków.	членів	0	0
Американці - дуже дружелюбні люди.	Amerykanie są bardzo przyjaźni.	американці	0	0
Він живе в селі.	On żyje na wsi.	селі	0	0
Вони не купили хліба.	Nie kupili chleba.	хліба	0	0
Том не хоче продавати свою ферму.	Tom nie chce sprzedać swojej farmy.	продавати	0	0
Мама забула посолити салат.	Matka zapomniała posolić sałatkę.	салат	0	0
Чому ти питаєш?	Czemu pytasz?	питаєш	0	0
Мені не подобається перекладати довгі речення.	Nie lubię tłumaczyć długich zdań.	довгі	0	0
У тебе криво зав'язана краватка.	Masz krzywo zawiązany krawat.	язана	0	0
Вони сусіди.	Oni są sąsiadami.	сусіди	0	0
Можна скористатися твоєю ручкою?	Czy mogę użyć twojego długopisu?	скористатися	0	0
Деякі хвороби невиліковні.	Niektóre schorzenia są nieuleczalne.	хвороби	0	0
Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	нещастя	0	0
Ці ціни абсурдні!	Te ceny są absurdalne!	ціни	0	0
Каліфонія відома своїми фруктами.	Kalifornia słynie ze swych owoców.	відома	0	0
Хлопець намалював картину на стіні.	Chłopak narysował obrazek na ścianie.	стіні	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	Jedna wdowa miała dwie córki.	дочки	0	0
Приходь завтра вранці.	Przyjdź jutro rano.	приходь	0	0
Можете говорити повільніше?	Czy może pan mówić wolniej?	повільніше	0	0
Віра творить дива!	Wiara czyni cuda!	дива	0	0
Її краса незрівняна.	Jej uroda jest niezrównana.	краса	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Karen kupiła wiele rzeczy na pchlim targu.	ринку	0	0
Ми одружені.	Jesteśmy małżeństwem.	одружені	0	0
Скільки туди летіти на літаку?	Jak długo to potrwa samolotem?	літаку	0	0
Якого хуя?	Co do kurwy?	хуя	0	0
Це ліжко важке.	To łóżko jest ciężkie.	важке	0	0
Том цікавий.	Tom jest interesujący.	цікавий	0	0
Читай!	Czytaj!	читай	0	0
Вона в туалеті.	Ona jest w toalecie.	туалеті	0	0
Ми намагались провести цей експеримент.	Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	експеримент	0	0
Населення вимирає.	Ludność wymiera.	населення	0	0
Життя прекрасне.	Życie jest piękne.	прекрасне	0	0
Чий це офіс?	Czyje to biuro?	чий	0	0
Говоріть повільно й чітко.	Proszę mówić wolno i wyraźnie.	чітко	0	0
Він помер від серцевого нападу.	Zmarł na zawał serca.	нападу	0	0
Том і Мері згодні.	Tom i Mary się zgadzają.	згодні	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	Dzień ma dwadzieścia cztery godziny.	добі	0	0
Щасливого Нового року!	Szczęśliwego Nowego Roku!	щасливого	0	0
У вільний час я пишу вірші.	W wolnym czasie piszę wiersze.	вірші	0	0
Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	баба	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Francja znajduje się w Europie Zachodniej.	європі	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	заході	0	0
Він часто сміється з власних жартів.	On często się śmieje z własnych dowcipów.	власних	0	0
Том — невдаха.	Tom to nieudacznik.	невдаха	0	0
Ви говорите англійською?	Mówi pan po angielsku?	англійською	0	0
У мене сильно болить зуб.	Bardzo boli mnie ząb.	зуб	0	0
Не можу згадати його імені.	Nie mogę sobie przypomnieć jego nazwiska.	згадати	0	0
Я зустріла його у січні.	Spotkałam go w styczniu.	зустріла	0	0
Ти що, язик проковтнув?	Zapomniałeś języka w gębie?	язик	0	0
Він друг дитинства.	On jest przyjacielem z dzieciństwa.	дитинства	0	0
Це була миша.	To była mysz.	миша	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Energia słońca jest nowym źródłem energii.	енергія	0	0
Ти повинен вибачитися.	Powinieneś przeprosić.	вибачитися	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	поїде	0	0
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	росії	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	вважати	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	прочитав	0	0
Я зроблю це при першій нагоді.	Zrobię to przy pierwszej okazji.	першій	0	0
Вже майже третя.	Już prawie trzecia.	третя	0	0
Скільки сьогодні градусів?	Ile mamy dzisiaj stopni?	градусів	0	0
Я щодня обідаю в цьому ресторані.	Codziennie jem obiad w tej restauracji.	ресторані	0	0
Футбольний матч завтра.	Mecz piłki nożnej jest jutro.	матч	0	0
Заморозь рибу й м’ясо.	Zamroź rybę i mięso.	рибу	0	0
Всі їли одне й те саме.	Wszyscy jedli to samo.	їли	0	0
Пусте.	Nieważne.	пусте	0	0
Тобі подобається біле вино?	Czy lubisz białe wino?	біле	0	0
Він ніколи не з'являється раніше дев'ятої.	On nigdy się nie pojawia przed dziewiątą.	являється	0	0
Папір білий.	Papier jest biały.	папір	0	0
Я не думаю, що Том і Мері коли-небудь стануть друзями.	Nie sądzę, że Tom i Mary kiedykolwiek zostaną przyjaciółmi.	стануть	0	0
Він утік.	Uciekł.	утік	0	0
Де зупинка автобуса?	Gdzie jest przystanek?	автобуса	0	0
Запитай мене завтра.	Zapytaj mnie jutro.	запитай	0	0
Ненависть породжує ненависть.	Nienawiść rodzi nienawiść.	ненависть	0	0
Ти не кажеш правди.	Nie mówisz prawdy.	правди	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Narysował na ścianie linię prostą.	лінію	0	0
Будь-хто може це зробити.	Każdy może to zrobić.	будь-хто	0	0
Принесіть мені газету, будь ласка.	Proszę, przynieś mi gazetę.	принесіть	0	0
Він добре їздить верхи на коні.	On dobrze jeździ na koniu.	коні	0	0
Крісло та ослінчик для ніг стоять під стіною.	Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.	крісло	0	0
Я знаю, що ніщо не триває вічно.	Wiem, że nic nie trwa wiecznie.	триває	0	0
Моя сестра часто плаче.	Moja siostra często płacze.	плаче	0	0
Китай набагато більший за Японію.	Chiny są znacznie większe niż Japonia.	китай	0	0
У мене були сумніви.	Miałem wątpliwości.	сумніви	0	0
Він — така важка дитина.	On jest takim trudnym dzieckiem.	важка	0	0
Ті будинки великі.	Tamte domy są duże.	будинки	0	0
Вона сказала начальнику те, про що думала.	Powiedziała szefowi, o czym myśli.	начальнику	0	0
Ми розуміємо.	Rozumiemy.	розуміємо	0	0
Це дуже гарний прапор.	Ta flaga jest bardzo ładna.	прапор	0	0
Білі починають і виграють.	Białe zaczynają i wygrywają.	починають	0	0
Я не приймаю цього.	Nie akceptuję tego.	приймаю	0	0
Чим ви займаєтеся у п'ятницю ввечері?	Co robicie w piątek wieczorem?	ятницю	0	0
Я подивився вниз.	Spojrzałem w dół.	подивився	0	0
Вже запізно.	Już jest za późno.	запізно	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	прибули	0	0
Сподіваюся, ви станете моїми друзями.	Mam nadzieję, że będziecie moimi przyjaciółmi.	станете	0	0
Коли ви з нею познайомилися?	Kiedy ją pan poznał?	познайомилися	0	0
У нас закінчилося вино.	Skończyło się nam wino.	закінчилося	0	0
Де мій кабінет?	Gdzie jest moje biuro?	кабінет	0	0
Вони виграли.	Wygrali.	виграли	0	0
Я не здатен це зрозуміти.	Nie jestem w stanie tego zrozumieć.	здатен	0	0
Подивися на той дим.	Spójrz na ten dym.	дим	0	0
Не палити.	Nie palić.	палити	0	0
До нього підійшов незнайомець.	Nieznajomy podszedł do niego.	підійшов	0	0
Лікарю, мені болить живіт.	Doktorze, brzuch mnie boli.	живіт	0	0
Я не хочу м'яса.	Nie chcę mięsa.	яса	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.	природи	0	0
Том наразі відпочиває.	Tom w tej chwili odpoczywa.	відпочиває	0	0
Він хворів, тому пропустив заняття в школі.	Był chory, więc opuścił szkołę.	пропустив	0	0
Моя матуся зробить мені торт на день народження.	Moja mama upiecze mi tort na moje urodziny.	матуся	0	0
Дід говорить дуже повільно.	Dziadek mówi bardzo wolno.	дід	0	0
Решти не треба.	Reszty nie trzeba.	решти	0	0
Ти починаєш мене дратувати.	Zaczynasz mnie irytować.	починаєш	0	0
Том повернув м'яч сильним ударом справа.	Tom odbił piłkę smashem z forhendu.	сильним	0	0
На якому ти живеш поверсі?	Na którym piętrze mieszkasz?	поверсі	0	0
Якого кольору твоя машина?	Jakiego koloru jest twój samochód?	кольору	0	0
Йому подобається подорожувати на самоті.	Lubi podróżować sam.	самоті	0	0
Банки сьогодні зачинені.	Banki są dzisiaj zamknięte.	банки	0	0
Вона видала таємницю.	Ujawniła tajemnicę.	таємницю	0	0
Том та Мері будуть піклуватися про Джона..	Tom i Mary zaopiekują się Johnem.	піклуватися	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.	наркотиків	0	0
Ти їси.	Jesz.	їси	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	третього	0	0
Йому подобається бігати.	On lubi biegać.	бігати	0	0
Я слухав французьку музику.	Słuchałem francuskiej muzyki.	слухав	0	0
До вокзалу 10 хвилин пішки.	Na dworzec jest 10 minut piechotą.	пішки	0	0
Де знаходиться станція?	Gdzie jest stacja?	станція	0	0
Виклич швидку.	Wezwij karetkę.	швидку	0	0
Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота та неділя — це сім днів тижня.	Poniedziałek, wtorek, środa, czwartek, piątek, sobota i niedziela to siedem dni tygodnia.	четвер	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	транспорт	0	0
В регбі грають на свіжому повітрі.	W rugby gra się na świeżym powietrzu.	повітрі	0	0
Він не міг повірити власним вухам.	Nie mógł uwierzyć własnym uszom.	власним	0	0
Том не вважає, що виступ Марі був дуже добрим.	Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.	добрим	0	0
Я втратив віру.	Straciłem wiarę.	віру	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	військо	0	0
Сонце завжди встає на сході.	Słońce zawsze wstaje na wschodzie.	сході	0	0
Мені не дозволено пити алкоголь.	Nie wolno mi pić alkoholu.	дозволено	0	0
Я не думала, що Том зможе це зробити без будь-якої допомоги.	Nie sądziłam, że Tom da radę to zrobić bez jakiejkolwiek pomocy.	будь-якої	0	0
Не доклавши зусиль, годі й сподіватися на успіх.	Bez wysiłku nie ma widoków na sukces.	сподіватися	0	0
Дій, а не говори.	Działaj, nie gadaj.	дій	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	суспільства	0	0
Дельфіни - надзвичайно розумні тварини.	Delfiny są niezwykle inteligentnymi zwierzętami.	розумні	0	0
Тебе це влаштовує?	Czy to ci odpowiada?	влаштовує	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	вогнем	0	0
Птахи літають в небі.	Ptaki latają po niebie.	птахи	0	0
У тебе буде братик. Ти радий?	Będziesz mieć braciszka. Cieszysz się?	братик	0	0
Грай!	Graj!	грай	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	вартий	0	0
Том, здається, задоволений.	Wygląda na to, że Tom jest zadowolony.	задоволений	0	0
Залишся на обід.	Zostań na obiad.	залишся	0	0
Скільки осіб загинуло?	Ile osób nie żyje?	осіб	0	0
Я хотів би зателефонувати батькам.	Chciałbym zadzwonić do rodziców.	зателефонувати	0	0
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	Kiedy już wpisze pan nazwisko, proszę również wpisać datę.	дату	0	0
Змія скинула шкіру.	Wąż zmienił skórę.	змія	0	0
Він дивна особа.	On jest dziwną osobą.	особа	0	0
Я очікувала набагато більшого.	Oczekiwałam o wiele więcej.	більшого	0	0
Текст занадто довгий.	Tekst jest zbyt długi.	текст	0	0
Він живе у великому будинку.	Mieszka w dużym domu.	великому	0	0
Ви вже читали сьогоднішню газету?	Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	читали	0	0
Вони йшли.	Szli.	йшли	0	0
Докладай більше зусиль.	Wkładaj więcej wysiłku.	зусиль	0	0
Не перекладай з англійської на японську дослівно.	Nie tłumacz angielskiego na japoński dosłownie.	англійської	0	0
Том глухий на одне вухо.	Tom jest głuchy na jedno ucho.	глухий	0	0
Вона має великі цицьки.	Ona ma duże piersi.	цицьки	0	0
У мене немає часу на відпочинок.	Brakuje mi czasu na odpoczynek.	відпочинок	0	0
Ти знав, що Том та Мері зустрічалися?	Wiedziałeś, że Tom i Mary ze sobą chodzą?	зустрічалися	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	вбивають	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	безпеку	0	0
Я куплю "форд".	Kupię forda.	форд	0	0
О котрій годині ви встали?	O której pan wstał?	годині	0	0
Різдво 25-го грудня.	Boże Narodzenie jest 25go grudnia.	грудня	0	0
Зроби радіо трохи голосніше.	Zrób radio trochę głośniej.	голосніше	0	0
Австралія — найбільша країна Океанії.	Australia jest największym krajem Oceanii.	найбільша	0	0
Поясни це простими словами.	Wyjaśnij to prostymi słowami.	поясни	0	0
Джуді розумна.	Judy jest inteligentna.	джуді	0	0
Будь здорова!	Na zdrowie!	здорова	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	імперія	0	0
Поети часто порівнюють смерть зі сном.	Poeci często porównują śmierć do snu.	сном	0	0
Мама пече пиріг.	Mama piecze ciasto.	пиріг	0	0
Вона намагається продати свою стару машину.	Ona próbuje sprzedać swój stary samochód	стару	0	0
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	Wikipedia jest najlepszą encyklopedią w Internecie.	інтернеті	0	0
Вона дуже боїться темряви.	Ona bardzo boi się ciemności.	темряви	0	0
Зараз я читаю, ти читаєш, і він читає; ми всі читаємо.	Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	Polska to duży kraj.	польща	0	0
Принесіть мені меню, будь ласка.	Proszę przynieść menu.	меню	0	0
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	Im wcześniej zaczniemy, tym szybciej skończymy.	закінчимо	0	0
Я хотів би пограти в гольф.	Chciałbym zagrać w golfa.	пограти	0	0
Діти люблять гратися надворі.	Dzieci lubią bawić się na dworze.	гратися	0	0
Вона питає, як це можливо.	Pyta jak to możliwe.	питає	0	0
Хвилиночку...	Chwileczkę...	хвилиночку	0	0
Я з'їла поживний сніданок.	Zjadłam pożywne śniadanie.	їла	0	0
Я виходжу заміж.	Żenię się.	виходжу	0	0
Він часто сміється з власних жартів.	On często się śmieje z własnych dowcipów.	жартів	0	0
Наскільки проблема серйозна?	Jak poważny jest problem?	серйозна	0	0
Моя мавпа втекла!	Moja małpa uciekła!	мавпа	0	0
Раніше тут була в'язниця.	Tu kiedyś było więzienie.	язниця	0	0
Ти розмовляєш українською чи російською?	Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	розмовляєш	0	0
Половина працівників взяли відпустку на один день.	Połowa pracowników wzięła dzień wolny.	працівників	0	0
Приходьте, коли вам буде зручно.	Proszę przyjść, kiedy panu będzie wygodnie.	приходьте	0	0
Привид раптово зник.	Duch nagle zniknął.	раптово	0	0
Простіше простого.	To bułka z masłem.	простого	0	0
Час летить.	Czas leci.	летить	0	0
Дурного всяк ударить.	Głupca każdy bije.	всяк	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Jest mistrzynią w piłce nożnej.	чемпіон	0	0
Я побив Тома.	Pobiłem Tom'a.	побив	0	0
Янні зупинився.	Yanni zatrzymał się.	зупинився	0	0
Нара - дуже старе місто.	Nara jest bardzo starym miastem.	старе	0	0
Вона народилася в Мексиці.	Urodziła się w Meksyku.	народилася	0	0
Мій улюблений місяць — жовтень.	Mój ulubiony miesiąc to październik.	улюблений	0	0
Моє хобі — збирати марки.	Moje hobby to kolekcjonowanie znaczków.	збирати	0	0
Маю відпустку на цьому тижні.	W tym tygodniu mam urlop.	відпустку	0	0
Зателефоную до Тома наступного разу, коли буду в місті.	Zadzwonię do Toma następnym razem gdy będę w mieście.	зателефоную	0	0
Буш був наступним президентом після Рейгана.	Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.	наступним	0	0
Я відвезу вас у безпечне місце.	Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	відвезу	0	0
Ми перемогли ворога.	Zwyciężyliśmy wroga.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	Nie interesują mnie zwykli ludzie.	звичайні	0	0
Вони досягли своєї мети.	Oni osiągnęli swój cel.	мети	0	0
Тепер ти дорослий.	Teraz jesteś dorosły.	дорослий	0	0
Невідомо, скільки з них вижило.	Nie wiadomo, ilu z nich przetrwało.	невідомо	0	0
Вилазь з-під стола!	Wyłaź spod stołu.	стола	0	0
Том мешкає наді мною.	Tom mieszka nade mną.	наді	0	0
Відверто кажучи, він мені не подобається.	Szczerze mówiąc, nie lubię go.	відверто	0	0
Я не можу знайти свій багаж.	Nie mogę znaleźć mojego bagażu.	багаж	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Nikt nie może żyć dwustu lat.	двісті	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom hoduje wąsa.	вуса	0	0
Вантажівка різко повернула наліво.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	наліво	0	0
Космос повний таємниць.	Kosmos jest pełen niespodzianek.	космос	0	0
З Днем подяки!	Wesołego Święta Dziękczynienia!	подяки	0	0
Якщо ти в небезпеці, кричи "POMOCY!" ("ПОМОЦИ!", перекладається "допоможіть").	Jeśli jesteś w niebezpieczeństwie, krzycz "POMOCY!".	кричи	0	0
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	мовою	0	0
У мене три зовнішніх жорстких диски.	Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.	диски	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Długopis został wynaleziony w roku 1938 przez dwóch braci, Węgrów, i wszedł do sprzedaży najpierw w Argentynie.	продажу	0	0
В нас закінчився цукор.	Cukier nam się skończył.	цукор	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	барбара	0	0
Тобі краще поспати.	Powinieneś się przespać.	поспати	0	0
Я маю подругу.	Mam przyjaciółkę.	подругу	0	0
Фред завжди говорить неправду.	Fred zawsze kłamie.	фред	0	0
Не так легко перетворити ідею в дійсність.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	перетворити	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	кожні	0	0
Том — мій сусід.	Tom to mój sąsiad.	сусід	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Co było pierwsze, jajko czy kura?	курка	0	0
Час не перерву.	Czas na przerwę.	перерву	0	0
Не клади слухавку.	Nie odkładaj słuchawki.	слухавку	0	0
Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.	батьками	0	0
Вона заслуговує на кращє життя.	Ona zasługuje na lepsze życie.	заслуговує	0	0
Ось так я познайомився з твоєю мамою.	Tak właśnie poznałem twoją matkę.	познайомився	0	0
Я можу позичити цю парасольку?	Czy mogę pożyczyć tę parasolkę?	позичити	0	0
Мені дуже подобається ця пісня: вона має хороший ритм і під неї можна танцювати.	Bardzo lubię tę piosenkę; ma dobry rytm i można do niej tańczyć.	ритм	0	0
Скоро дізнаємося.	Niedługo się dowiemy.	дізнаємося	0	0
Мати Ісуса була там.	Matka Jezusa była tam.	ісуса	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	побудувати	0	0
Не треба так кричати.	Nie ma potrzeby tak krzyczeć.	кричати	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	спостерігати	0	0
Як перевести милі в кілометри?	Jak przeliczyć mile na kilometry?	перевести	0	0
Вівці їдять траву.	Owce jedzą trawę.	траву	0	0
Цей перекладач володіє п'ятьма мовами.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	володіє	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?	повторювати	0	0
Майк добре розмовляє японською.	Mike mówi dobrze po japońsku.	розмовляє	0	0
Вчені знайшли воду на Марсі.	Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.	вчені	0	0
Вони співали на сцені по черзі.	Śpiewali po kolei na scenie.	сцені	0	0
У ставку багато риби.	W stawie jest dużo ryb.	ставку	0	0
Не переймайся щодо цього.	Nie przejmuj się tym.	переймайся	0	0
Я лише хочу побалакати.	Chciałam tylko porozmawiać.	побалакати	0	0
Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	хлопчина	0	0
Ти читав цю статтю?	Czytałeś ten artykuł?	статтю	0	0
Я маю мрію.	Mam marzenie.	мрію	0	0
Том завів мотор.	Tom uruchomił silnik.	мотор	0	0
Миймо руки після туалету!	Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	туалету	0	0
24 травня - день слов'янської писемності і культури.	24 maja to dzień słowiańskich pism i kultur.	культури	0	0
Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	дівчатка	0	0
Том повернув м'яч сильним ударом справа.	Tom odbił piłkę smashem z forhendu.	повернув	0	0
Том позичив мені свій комп'ютер.	Tom pożyczył mi swój komputer.	позичив	0	0
Чоловіки — свині.	Faceci to świnie.	свині	0	0
Він одружився зі стюардесою.	Ożenił się ze stewardessą.	одружився	0	0
Воно нікуди не годиться.	To na nic.	годиться	0	0
Треба шанувати старших.	Trzeba szanować starszych.	старших	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	переді	0	0
Про це нема мови. Нині занадто зимно.	Nie ma mowy. Dziś jest za zimno.	нині	0	0
Тобі до вподоби сніг?	Lubisz śnieg?	вподоби	0	0
Вона загинула в авіакатастрофі.	Straciła życie w katastrofie lotniczej.	загинула	0	0
Ти неймовірний.	Jesteś niesamowity.	неймовірний	0	0
Не завжди легко відрізнити гарну книжку від поганої.	Nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej.	гарну	0	0
Обійми мене.	Przytul mnie.	обійми	0	0
Не купуй у кредит.	Nie kupuj na kredyt.	кредит	0	0
Я загубив гаманець по дорозі до школи.	Zgubiłem portfel po drodze do szkoły.	гаманець	0	0
Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	гарячий	0	0
Том програв.	Tom przegrał.	програв	0	0
Яка в тебе улюблена їжа?	Jakie jest twoje ulubione jedzenie?	улюблена	0	0
Коли я маю годувати собаку?	Kiedy mam karmić psa?	годувати	0	0
Я встав о п'ятій ранку.	Wstałam o piątej rano.	встав	0	0
Вони допоможуть.	Oni pomogą.	допоможуть	0	0
Йому не вистачає досвіду.	Brakuje mu doświadczenia.	досвіду	0	0
Я був приємно здивований.	Byłem mile zaskoczony.	здивований	0	0
Музей зараз закритий.	Muzeum jest teraz zamknięte.	музей	0	0
Я закінчила поливати квіти.	Skończyłam podlewać kwiaty.	закінчила	0	0
Том не вважає, що виступ Марі був дуже добрим.	Tom nie uważa, że występ Mary był bardzo dobry.	виступ	0	0
Поцілуй Тома.	Pocałuj Toma.	поцілуй	0	0
Сюзан любить слухати музику.	Susan lubi słuchać muzyki.	сюзан	0	0
Багато американців цікавляться джазом.	Wielu Amerykanów interesuje się jazzem.	американців	0	0
Під час подорожі я використовував мапи.	W czasie podróży korzystałem z map.	використовував	0	0
Він маленький і слабкий.	On jest mały i słaby.	слабкий	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Mike lubi grać w koszykówkę.	майку	0	0
Вибух знищив усе.	Eksplozja zniszczyła wszystko.	знищив	0	0
Том проігнорував пораду Мері.	Tom zignorował radę Mary.	пораду	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	чудовисько	0	0
Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	Wydałem 3 tys. jenów na nową płytę.	витратив	0	0
Те, що зробив Том, було нечесно.	To, co zrobił Tom, było nieuczciwe.	нечесно	0	0
Ми продовжимо.	Będziemy kontynuować.	продовжимо	0	0
Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	щоразу	0	0
Я люблю джаз.	Lubię jazz.	джаз	0	0
Чини опір!	Stawiaj opór!	опір	0	0
Том рідко запізнюється.	Tom rzadko się spóźnia.	рідко	0	0
Алкоголь не вирішує жодних проблем.	Alkohol nie rozwiązuje żadnych problemów.	вирішує	0	0
Ти був поганим хлопчиком, чи не так?	Byłeś złym chłopcem, prawda?	поганим	0	0
Том не хоче продавати свою ферму.	Tom nie chce sprzedać swojej farmy.	ферму	0	0
Золото важче за залізо.	Złoto jest cięższe od żelaza.	важче	0	0
Ми вам допоможемо безкоштовно.	Pomożemy ci za darmo.	допоможемо	0	0
Я не знаю твоєї мови, відповідай на питання лише «тай» або «ні».	Nie mówię w twoim języku, odpowiadaj na pytania tylko „tak” lub „nie”.	тай	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	парочка	0	0
Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	дивилася	0	0
Я його майже не розумів.	Prawie go nie rozumiałem.	розумів	0	0
Ціна зростає.	Cena wzrasta.	зростає	0	0
Сонце червоне.	Słońce jest czerwone.	червоне	0	0
Я хочу якось з'їздити до Африки.	Chciałbym kiedyś pojechać do Afryki.	африки	0	0
Його капелюх виглядав дуже кумедно.	Jego kapelusz wyglądał bardzo zabawnie.	кумедно	0	0
Він англієць, але мешкає в Індії.	Jest Anglikiem, ale mieszka w Indiach.	індії	0	0
Він завжди нарікає на свого начальника.	On zawsze narzeka na szefa.	начальника	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	W zdrowym ciele zdrowy duch.	тілі	0	0
Я самотній.	Jestem sam.	самотній	0	0
Вона побажала мені доброї ночі.	Życzyła mi dobrej nocy.	доброї	0	0
Молекула складається з атомів.	Cząsteczka składa się z atomów.	складається	0	0
Ми намагаємося.	Próbujemy.	намагаємося	0	0
Його душа була в раю.	Jego dusza była w raju.	раю	0	0
Том спробує знову.	Tom spróbuję znowu.	спробує	0	0
Рак — жахливе захворювання.	Rak jest okropną chorobą.	жахливе	0	0
Вона любить гуляти на самоті.	Ona lubi spacerować samotnie.	гуляти	0	0
Франція межує з Італією.	Francja graniczy z Włochami.	франція	0	0
Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	Wstawaj, śpiochu! Śpisz już dwanaście godzin!	прокидайся	0	0
Том глухий на одне вухо.	Tom jest głuchy na jedno ucho.	вухо	0	0
Вона робить з мухи слона.	Ona robi z igły widły.	слона	0	0
Лінда зайшла до будинку.	Linda weszła do budynku.	зайшла	0	0
Ну ж бо, розповідай мені.	No dawaj, powiedz mi.	розповідай	0	0
Про ці факти дізналися всі.	Te fakty poznali wszyscy.	факти	0	0
Всі дороги ведуть до Риму.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	ведуть	0	0
Це сталося першого травня.	To się stało pierwszego maja.	травня	0	0
Обставини змінилися.	Okoliczności się zmieniły.	обставини	0	0
Ой, у лузі червона калина похилилася, чогось наша славна Україна зажурилася.	Oj, na łące czerwona kalina pochyliła się, czemuś nasza sławna Ukraina zasmuciła się.	червона	0	0
Я ніколи не покину тебе.	Nigdy cię nie opuszczę.	покину	0	0
Том сів навпроти Мері.	Tom usiadł na przeciwko Mary.	навпроти	0	0
Я не займаюся спортом.	Nie uprawiam sportu.	займаюся	0	0
Давайте вийдемо раніше.	Wyjdźmy wcześniej.	вийдемо	0	0
Том щось несе у лівій руці.	Tom niesie coś w lewej ręce.	несе	0	0
Візьми книгу та прочитай її!	Weź książkę i przeczytaj ją!	прочитай	0	0
У наступному році мені буде шістнадцять років.	W następnym roku będę miał szesnaście lat.	наступному	0	0
Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	вважається	0	0
У страусів є крила, але вони не можуть літати.	Struś ma skrzydła, ale nie potrafi latać.	крила	0	0
Я вже з ним не можу витримати.	Nie mogę już z nim wytrzymać.	витримати	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Ile osób, tyle poglądów.	думок	0	0
Зразу видно, що він закоханий.	Widać od razu, że jest zakochany.	зразу	0	0
Цей музей варто відвідати.	To muzeum jest warte odwiedzenia.	відвідати	0	0
Скільки років цій церкві?	Ile lat ma ten kościół?	церкві	0	0
Вислухай мене, будь ласка.	Wysłuchaj mnie, proszę.	вислухай	0	0
Я пожартував про акцент Тома.	Zażartowałem z akcentu Toma.	акцент	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	маршрут	0	0
Це ніколи не скінчиться.	To się nigdy nie skończy.	скінчиться	0	0
Її щоки були холодними як лід.	Jej policzki były zimne jak lód.	лід	0	0
Вони продають цукерки.	Oni sprzedają cukierki.	продають	0	0
Скільки років твоєму дідусю?	Ile lat ma twój dziadek?	дідусю	0	0
Ти скрізь шукала?	Szukałaś wszędzie?	шукала	0	0
Де знаходиться аеропорт?	Gdzie jest lotnisko?	аеропорт	0	0
Шукай далі.	Szukaj dalej.	шукай	0	0
Моїй дитині потрібний лікар.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	дитині	0	0
Скільки ти заплатила за цю сукню?	Ile zapłaciłaś za tę suknię?	сукню	0	0
Веселих свят.	Wesołych świąt.	свят	0	0
Ти не можеш завжди отримувати те, що хочеш.	Nie zawsze możesz dostać to, co chcesz.	отримувати	0	0
Я перевірив.	Sprawdziłem.	перевірив	0	0
Ти колись був у Африці?	Byłeś kiedyś w Afryce?	африці	0	0
Я набираю вагу.	Przybieram na wadze.	вагу	0	0
Він закінчив Токійський університет.	On ukończył uniwersytet w Tokio.	університет	0	0
Цього літа я їду до Америки.	Tego lata udaje się do Ameryki.	літа	0	0
Чому він мешкав у Сполучених Штатах?	Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?	штатах	0	0
Я замовив нові меблі.	Zamówiłem nowe meble.	меблі	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	існувати	0	0
Я згоден з твоїм планом.	Zgadzam się z twoim planem.	планом	0	0
Це був лихий кролик.	To był zły królik.	кролик	0	0
Його жарти не зрозуміли.	Jego żarty są niezrozumiałe.	жарти	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	щонайменше	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	останньої	0	0
Я люблю спорт.	Lubię sport.	спорт	0	0
Том викинув сміття.	Tom wyrzucił śmieci.	викинув	0	0
Страуси не вміють літати.	Strusie nie umieją latać.	вміють	0	0
Мене звуть Роберто.	Mam na imię Roberto.	роберто	0	0
Мері змазала свій велосипед.	Mary naoliwiła swój rower.	велосипед	0	0
Що було б з нами, якби зненацька почалася війна?	Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?	почалася	0	0
Над чим ти смієшся?	Z czego się śmiejesz?	смієшся	0	0
Пиши кульковою ручкою.	Pisz piórem kulkowym.	пиши	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Brak wiadomości to dobra wiadomość.	відсутність	0	0
Ці машини зроблені в Японії.	Te samochody są robione w Japonii.	зроблені	0	0
Він дуже хотів поїхати до Штатів.	Bardzo chciał pojechać do Stanów.	штатів	0	0
Ти був поганим хлопчиком, чи не так?	Byłeś złym chłopcem, prawda?	хлопчиком	0	0
Чий це ведмідь?	Czyj to niedźwiedź?	ведмідь	0	0
Я тобі дуже вдячна.	Jestem ci bardzo wdzięczna	вдячна	0	0
Один, три і п’ять — це непарні числа.	Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.	числа	0	0
Я певна.	Jestem pewna.	певна	0	0
Завтра я не на службі.	Jutro nie mam służby.	службі	0	0
Приємних вихідних!	Miłego weekendu!	вихідних	0	0
Маємо папу.	Mamy papieża.	папу	0	0
Я не знаю, мені сміятися чи плакати.	Nie wiem czy się śmiać, czy płakać.	сміятися	0	0
Дванадцять — це парне число.	Dwanaście to liczba parzysta.	дванадцять	0	0
Дракон — це вигадана істота.	Smok to wyimaginowane stworzenie.	істота	0	0
Походження цього слова невідоме.	Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	походження	0	0
Впусти Тома.	Wpuść Toma.	впусти	0	0
Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	Komitet składa się z piętnastu osób.	комітет	0	0
В нас перерва з 10:40 до 11:00.	Mamy przerwę od 10:40 do 11:00.	перерва	0	0
Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	номери	0	0
Не клади цього мокрого рушника до сумки.	Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	сумки	0	0
Люди вірять у те, в що хочуть вірити.	Ludzie wierzą w to, w co chcą wierzyć.	вірять	0	0
Шкода, що Мері не має почуття гумору.	Szkoda, że Mary nie ma poczucia humoru.	гумору	0	0
Том їсть своє улюблене морозиво.	Tom je swoje ulubione lody.	морозиво	0	0
У нас всіх є секрети.	Wszyscy mamy tajemnice.	секрети	0	0
Том тебе не залишить.	Tom cię nie zostawi.	залишить	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	Musisz rozpatrywać ten problem w całości.	цілому	0	0
Я маю чорного та білого пса.	Ja mam czarnego i białego psa.	чорного	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	провини	0	0
Вона не облишала надії, що її собака знайдеться живим.	Wciąż nie porzucała nadziei, że jej pies odnajdzie się żywy.	знайдеться	0	0
Руки вгору! Це пограбування.	Ręce do góry! To napad.	пограбування	0	0
Токіо є більшим, ніж будь-яке інше місто у Японії.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	токіо	0	0
Вивчаючи англійську, ми добре проводили час.	Dobrze się bawiłem, ucząc się angielskiego.	проводили	0	0
Я спав на дивані.	Spałem na kanapie.	дивані	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	добру	0	0
Я представив Марі своїм батькам.	Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	батькам	0	0
Я рідко їм молочні продукти.	Rzadko jem nabiał.	продукти	0	0
Як би це виглядало?	Jak by to wyglądało?	виглядало	0	0
Його вплив ще сильний.	Jego wpływ nadal jest silny.	вплив	0	0
Я не можу пити каву без цукру.	Nie mogę pić kawy bez cukru.	цукру	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	книзі	0	0
Чому ти такий засмучений?	Dlaczego jesteś taki smutny?	засмучений	0	0
Смертна кара має бути скасована.	Kara śmierci powinna zostać zniesiona.	кара	0	0
Зроби фото своїм телефоном.	Zrób zdjęcie swoim telefonem.	телефоном	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	тисяча	0	0
Коли я закінчу цю роботу, то читатиму книжку.	Jak skończę tę pracę, będę czytać książkę.	закінчу	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	ігор	0	0
Відпочинь.	Odpocznij.	відпочинь	0	0
Він говорив дуже голосно.	Mówił bardzo głośno.	голосно	0	0
Ці коні належать Тому.	Te konie należą do Toma.	належать	0	0
Словники Дайдзісен та Дайдзірін дуже подібні одне до одного.	Słowniki Daijisen i Daijin są bardzo do siebie podobne.	подібні	0	0
Том хотів, щоб Мері прибрала у великій кімнаті.	Tom chciał, żeby Mary posprzątała w dużym pokoju.	великій	0	0
Це Том вбив кота Мері.	To Tom zabił kota Mary.	кота	0	0
Вони їдять за допомогою ножа та виделки.	Oni jedzą nożem i widelcem.	ножа	0	0
Том не пам'ятає мого імені.	Tom nie pamięta mojego imienia.	ятає	0	0
Її цікавить політика.	Interesuje ją polityka.	політика	0	0
Він продає фрукти.	Sprzedaje owoce.	продає	0	0
Припини поводитися неначе дитина.	Przestań zachowywać się jak dziecko.	поводитися	0	0
Усі шляхи ведуть до Риму.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	шляхи	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Do autobusu wsiadło jeszcze trzech pasażerów.	зайшли	0	0
Том консультант.	Tom jest konsultantem.	консультант	0	0
Хлопчик та дівчинка сидять на паркані.	Chłopak i dziewczyna siedzą na płocie.	сидять	0	0
Його поранили в плече.	Był ranny w ramię.	плече	0	0
Закінчився другий семестр.	Drugi semestr się skończył.	закінчився	0	0
Будь-яка дитина може це зробити.	Każde dziecko może to zrobić.	будь-яка	0	0
Правил має бути небагато і, що важливіше, вони повинні бути прості.	Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	важливіше	0	0
У Тома на чолі царапина.	Tom ma zadrapanie na czole.	чолі	0	0
Я хочу показати тобі щось у моєму кабінеті.	Chcę ci coś pokazać w moim biurze.	кабінеті	0	0
Це яблуко.	To jest jabłko.	яблуко	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	мінус	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Ludzie walczą żelazem o złoto.	ються	0	0
Я обожнюю яблучний сік.	Kocham sok jabłkowy.	сік	0	0
Чиї це книжки?	Czyje są te książki?	чиї	0	0
Ненавиджу комп'ютери.	Nienawidzę komputerów.	ютери	0	0
Вона дозволила йому поїхати самому.	Pozwoliła mu jechać samemu.	дозволила	0	0
Він ще не повернувся з гір.	Jeszcze nie wrócił z gór.	гір	0	0
Мері поклала голову на плече Тому.	Mary położyła Tomowi głowę na ramieniu.	поклала	0	0
Без нього я відчувала себе загубленою.	Czułam się zagubiona bez niego.	відчувала	0	0
Я люблю кинути кубик льоду в мій кофе, оскільки він зазвичай гарячий	Lubię wrzucać kostkę lodu do kawy, bo zwykle jest za gorąca.	льоду	0	0
Я почекаю тут з тобою, не хвилюйся.	Poczekam tutaj z tobą, nie martw się.	почекаю	0	0
Тобі сподобалася гра?	Podobała ci się gra?	сподобалася	0	0
Він не курить.	On nie pali.	курить	0	0
Том одружився на старшій жінці.	Tom ożenił się ze starszą kobietą.	жінці	0	0
Ми вибрали його головою.	Wybraliśmy go na przewodniczącego.	вибрали	0	0
Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	відвести	0	0
Можеш мені це записати?	Możesz mi to zapisać?	записати	0	0
Мій найліпший друг завжди дає мені добрі поради.	Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	поради	0	0
Ми й досі не знаємо, що є причиною мігрені.	Nadal nie wiemy, co powoduje migreny.	причиною	0	0
Я продаю машини.	Sprzedaję samochody.	продаю	0	0
Цей політик заслуговує на повагу.	Ten polityk zasługuje na szacunek.	повагу	0	0
Ти недостатньо швидкий.	Nie jesteś wystarczająco szybki.	швидкий	0	0
Хто виграє?	Kto wygrywa?	виграє	0	0
Рослини потребують сонячного світла й води.	Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	рослини	0	0
Лінкольн звільнив рабів.	Lincoln uwolnił niewolników.	рабів	0	0
Скільки коштує цей диван?	Ile kosztuje ta sofa?	диван	0	0
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	ефект	0	0
Тобі подобається Сан-Франциско?	Podoba ci się San Francisco?	сан-франциско	0	0
На відміну від мого брата, я не вмію плавати.	W przeciwieństwie do brata nie umiem pływać.	відміну	0	0
Вони всі однакові?	Wszyscy są tacy sami?	однакові	0	0
Веселих свят.	Wesołych świąt.	веселих	0	0
Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.	Jest 1000 filmów, które trzeba zobaczyć przed śmiercią.	фільмів	0	0
У Тома на обличчі шрам.	Tom ma bliznę na twarzy.	шрам	0	0
Вона приїхала з Канади, щоб побачитися зі мною.	Przyjechała z Kanady, aby się ze mną zobaczyć.	побачитися	0	0
Вона приймає душ щоранку.	Ona bierze prysznic co rano.	приймає	0	0
Вона робить з мухи слона.	Ona robi z igły widły.	мухи	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	громадян	0	0
Ти заплатиш готівкою?	Zapłacisz gotówką?	заплатиш	0	0
Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	керування	0	0
Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	сцени	0	0
Подай йому мікрофон!	Podaj mu mikrofon!	подай	0	0
Хто не хоче робити діла, нехай і не їсть.	Jeźli kto nie chce robić, niechajże też nie je.	діла	0	0
Де лікарня?	Gdzie jest szpital?	лікарня	0	0
Вона, мабуть, злиться.	Ona musi być zła.	злиться	0	0
Яку газету ти читаєш?	Jaką gazetę czytasz?	газету	0	0
Це не стосується учнів.	To nie dotyczy uczniów.	учнів	0	0
Ця ріка 500 миль завдовжки.	Ta rzeka ma 500 mil długości.	ріка	0	0
Вітер віє зі сходу.	Wiatr wieje ze wschodu.	сходу	0	0
У вас є ця сорочка в чорному кольорі?	Czy macie tą koszulę w kolorze czarnym?	чорному	0	0
Білки швидко рухаються.	Wiewiórki poruszają się szybko.	рухаються	0	0
Ти маєш час у вівторок?	Masz czas we wtorek?	вівторок	0	0
Вовк убив ягня.	Wilk zabił jagnię.	вовк	0	0
Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	впізнав	0	0
Це було досить несподівано.	To było dość nieoczekiwane.	несподівано	0	0
Ця книжка не така проста, як та.	Ta książka nie jest tak łatwa jak tamta.	книжка	0	0
Люди мають погляди; а переконання мають людей.	Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	погляди	0	0
Я роблю забагато помилок.	Popełniam zbyt wiele błędów.	помилок	0	0
Автомобілі дорогі.	Samochody są drogie.	дорогі	0	0
Я визнаю, що помилився.	Przyznaję, że popełniłem błąd.	визнаю	0	0
Вона одружилася відразу після закінчення навчання.	Wyszła za mąż jak tylko skończyła studia.	закінчення	0	0
То не може бути правдою.	To nie może być prawda.	правдою	0	0
Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	молодих	0	0
Ціна залежить від розміру.	Cena zależy od wielkości.	розміру	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Jestem zaskoczony twoim zachowaniem.	дивує	0	0
Ми маємо білого кота.	Mamy białego kota.	білого	0	0
Поверніться, будь ласка.	Proszę się odwrócić.	поверніться	0	0
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.	To pudełko jest puste. Nic w nim nie ma.	коробка	0	0
Обладнання повернулось з гарантійного ремонту, втім несправність не було усунено.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	втім	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	спині	0	0
Мене звати Саллі.	Mam na imię Sally.	саллі	0	0
Японські жінки виходять заміж у середньому в 25 років.	Japonki żenią się średnio w wieku 25 lat.	виходять	0	0
Які в мене є ще варіанти?	Jakie mam inne opcje?	варіанти	0	0
З Новим роком!	Szczęśliwego Nowego Roku!	роком	0	0
Я програла парі.	Przegrałam zakład.	парі	0	0
Нам потрібне свіже повітря.	Potrzebujemy świeżego powietrza.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Ktoś ukradł mi walizkę.	чемодан	0	0
Мене звати Андреа.	Nazywam się Andrea.	андреа	0	0
Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	пошук	0	0
Останній розділ цієї книги.	Ostatni rozdział tej książki.	розділ	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Zapisz alfabet dużymi literami.	напиши	0	0
Я розраховую, що ти будеш ставитися до Тома з повагою.	Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.	повагою	0	0
Усі сплять.	Wszyscy śpią.	сплять	0	0
Ми родичі.	Jesteśmy krewnymi.	родичі	0	0
Криза наближається.	Nadciąga kryzys.	криза	0	0
На цьому автобусі ти доїдеш до музею.	Tym autobusem dojedziesz do muzeum.	автобусі	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	тричі	0	0
Китай — величезна країна.	Chiny to olbrzymi kraj.	величезна	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.	щоденник	0	0
Пан Сміт і я знаємося вже віддавна.	Pan Smit i ja znamy się już od dawna.	сміт	0	0
Ми часто граємо в шахи.	Często gramy w szachy.	граємо	0	0
Ясно, що ти помиляєшся.	Jasne, że się mylisz.	помиляєшся	0	0
Маю дурне питання.	Mam głupie pytanie.	дурне	0	0
Їх було вбито.	Zostali zamordowani.	вбито	0	0
У Японії усі діти ходять до школи.	W Japonii wszystkie dzieci chodzą do szkoły.	японії	0	0
Я прочитав про це у газеті.	Przeczytałem o tym w gazecie.	газеті	0	0
У мене легкий головний бiль.	Mam lekki ból głowy.	легкий	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Siedzieliśmy wokół ogniska.	сиділи	0	0
Вулиця закрита.	Ulica jest zamknięta.	вулиця	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Język to dialekt z armią i flotą.	армією	0	0
Покажеш мені, що ти купив?	Pokażesz mi, co kupiłeś?	покажеш	0	0
Давайте вивчемо цей вірш на пам'ять.	Nauczmy się tego wiersza na pamięć.	вірш	0	0
Мені потрібні нові рукавички.	Potrzebuję nowych rękawiczek.	рукавички	0	0
Том переклав лист французькою.	Tom przetłumaczył list na francuski.	переклав	0	0
Продовжуй копати.	Kop dalej.	копати	0	0
Це цікаве оповідання.	To jest interesujące opowiadanie.	цікаве	0	0
Твої очі червоні від сліз.	Masz oczy czerwone od płaczu.	червоні	0	0
Мій тато щоденно ходить на прогулянку.	Mój tata chodzi codziennie na spacer.	прогулянку	0	0
Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	Mam nadzieję, że mogę liczyć na twoją dyskrecję.	розраховувати	0	0
Ти плачеш?	Płaczesz?	плачеш	0	0
Ми прийшли, щоб тебе звідси випустити.	Przyszliśmy cię stąd wypuścić.	випустити	0	0
Як ти знайдеш їжу в космосі?	Jak znajdziesz żywność w przestrzeni kosmicznej?	космосі	0	0
Правил має бути небагато і, що важливіше, вони повинні бути прості.	Zasad musi być mało, a co ważniejsze, muszą być proste.	прості	0	0
Я зроблю це при першій нагоді.	Zrobię to przy pierwszej okazji.	нагоді	0	0
Том хотів, щоб Мері прибрала у вітальні.	Tom chciał, żeby Mary posprzątała w dużym pokoju.	вітальні	0	0
У нього проблеми із запам'ятовуванням імен.	Ma problemy z zapamiętywaniem nazwisk.	імен	0	0
Я не можу витримувати холод.	Nie mogę znieść zimna.	холод	0	0
Ліс був тоді спокійний.	Las był wtedy spokojny.	спокійний	0	0
"На західному фронті без змін"	„Na zachodzie bez zmian”.	змін	0	0
Том пішов на пенсію.	Tom poszedł na emeryturę.	пенсію	0	0
Я відчуваю слабкість.	Słabo mi.	слабкість	0	0
Мій дід був героєм.	Mój dziadek był bohaterem.	героєм	0	0
Мій день народження — десятого листопада.	Urodziny mam 10. listopada.	листопада	0	0
Він відкрив нову зірку.	On odkrył nową gwiazdę.	зірку	0	0
Вони грають у шахи.	Grają w szachy.	грають	0	0
Бетті поливає квіти.	Betty podlewa kwiatki.	бетті	0	0
Мері показала мені листа.	Mary pokazała mi list.	показала	0	0
Гарі — американський актор.	Harry jest amerykańskim aktorem.	гарі	0	0
Цей проект триватиме принаймні рік.	Ten projekt potrwa co najmniej rok.	триватиме	0	0
Нічого особистого.	To nic osobistego.	особистого	0	0
Лише цього не вистачало!	Jeszcze tego brakowało!	вистачало	0	0
Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.	статті	0	0
Коли почула цю новину, аж підскочила з радості.	Kiedy usłyszała tę wiadomość, aż podskoczyła z radości.	радості	0	0
Надобраніч!	Miłych snów!	надобраніч	0	0
Вона змінила тему.	Zmieniła temat.	змінила	0	0
Ми дорослі.	Jesteśmy dorośli.	дорослі	0	0
Це мені дуже допомогло.	Bardzo mi to pomogło.	допомогло	0	0
Це складніше, ніж здається.	To trudniejsze, niż się wydaje.	складніше	0	0
Всі дороги ведуть в Рим.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	рим	0	0
Підлога була дуже холодна.	Podłoga była bardzo zimna.	холодна	0	0
Що ти тримаєш в руці?	Co trzymasz w ręce?	тримаєш	0	0
Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	із-за	0	0
Вона прасувала своє плаття.	Prasowała swoją sukienkę.	плаття	0	0
Я відсилаю її до Каліфорнії.	Wysyłam ją do Kalifornii.	каліфорнії	0	0
Мені потрібно знати твої наміри.	Muszę znać twoje intencje.	наміри	0	0
Джек колекціонує марки.	Jack zbiera znaczki.	марки	0	0
Я хочу зіграти в шахи.	Chcę zagrać w szachy.	шахи	0	0
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	Masz rodzinę lub znajomych w Polsce?	знайомих	0	0
Запасне колесо — в багажнику.	Zapasowe koło jest w bagażniku.	колесо	0	0
Одяг у шафі.	Ubrania są w szafie.	шафі	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	II wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	закінчилася	0	0
Ти будеш цим користуватися?	Czy będziesz tego używał?	користуватися	0	0
Хіба це не їхнє?	Czy to nie ich?	їхнє	0	0
Вас цікавлять квіти?	Interesują Panią kwiaty?	цікавлять	0	0
Том образив Мері.	Tom obraził Mary.	образив	0	0
Вона затримала подих.	Wstrzymała oddech.	подих	0	0
Її мовчання мене здивувало.	Jej milczenie mnie zaskoczyło.	мовчання	0	0
Немає кому обходити цього пацієнта.	Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	пацієнта	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	висновок	0	0
Я починаю згадувати.	Zaczynam sobie przypominać.	згадувати	0	0
Дві жінки співають.	Dwie kobiety śpiewają.	співають	0	0
Моя дружина Лідія - чудова, розумна жінка.	Moja żona Lidia to piękna i mądra kobieta.	лідія	0	0
У мене є страховка.	Mam ubezpieczenie.	страховка	0	0
Ти не зобов'язаний завтра приходити до офісу.	Nie musisz jutro przychodzić do biura.	офісу	0	0
Том сказав мені, що мені треба подати у відставку.	Tom powiedział mi, że muszę zrezygnować.	подати	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Ta książka ma dużo obrazków.	містить	0	0
Мені не подобається твоя поведінка.	Nie podoba mi się twoje zachowanie.	поведінка	0	0
Цю зірку видно неозброєним оком.	Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.	оком	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Czary zmieniły księcia w żabę.	чари	0	0
Історія Риму дуже цікава.	Historia Rzymu jest bardzo interesująca.	риму	0	0
Бійка закінчена.	Walka skończona.	бійка	0	0
Звідки взявся цей йолоп?	Skąd się wziął ten patafian?	взявся	0	0
Думаю, я почну з пляшки пива.	Myślę, że zacznę od butelki piwa.	пляшки	0	0
Ти любиш грати у гольф?	Czy lubisz grać w golfa?	гольф	0	0
В тебе машина швидка, але в мене - швидша.	Twój samochód jest szybki, lecz mój jest jeszcze szybszy.	швидка	0	0
Зробімо це пізніше.	Zróbmy to później.	зробімо	0	0
Він підтримує демократів.	On popiera demokratów.	підтримує	0	0
Скільки ти заплатила за цю сукню?	Ile zapłaciłaś za tę suknię?	заплатила	0	0
Ми так давно не бачилися.	Nie widzieliśmy się tak długo.	бачилися	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	Czy cel uświęca środki?	засоби	0	0
Тут неподалік є банкомат?	Czy jest w pobliżu bankomat?	неподалік	0	0
Ми вдячні.	Jesteśmy wdzięczni.	вдячні	0	0
Це підпис Тома.	To podpis Toma.	підпис	0	0
Давай перевіримо.	Sprawdźmy.	перевіримо	0	0
Сьогодні нема вітру.	Nie ma dziś wiatru.	вітру	0	0
Вулкани небезпечні.	Wulkany są niebezpieczne.	небезпечні	0	0
У Тома троє дорослих дітей.	Tom ma trójkę dorosłych dzieci.	дорослих	0	0
Мені подобається ця смугаста сорочка.	Lubię tę pasiastą koszulę.	сорочка	0	0
Ви можете мені сказати, що діється?	Może mi Pan powiedzieć, co się dzieje?	діється	0	0
Лев — тварина.	Lew to zwierzę.	лев	0	0
В Японії багато красивих місць.	W Japonii jest wiele pięknych miejsc.	місць	0	0
Ти не можеш ховатися вічно.	Nie możesz się wiecznie chować.	ховатися	0	0
Сумка коричнева.	Torba jest brązowa.	сумка	0	0
Ми хочемо дістатися до кордону.	Chcemy dotrzeć do granicy.	кордону	0	0
Художник помер молодим.	Malarz umarł młodo.	молодим	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	напис	0	0
Це стілець.	To jest krzesło.	стілець	0	0
Ти довіряєш Тому?	Ufasz Tomowi?	довіряєш	0	0
Том читає.	Tom czyta.	читає	0	0
Ця пісня мені знайома.	Ta piosenka jest mi znana.	знайома	0	0
Час минув дуже швидко.	Czas upłynął bardzo szybko.	минув	0	0
Росія — частина Європи чи Азії?	Rosja jest częścią Europy czy Azji?	європи	0	0
Вона завжди вбирається у чорне.	Ona zawsze ubiera się na czarno.	чорне	0	0
Де кухня?	Gdzie kuchnia?	кухня	0	0
Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	Myślimy, że najgorsze za nami.	думаємо	0	0
Настав час вечері.	Czas na kolację.	вечері	0	0
Вважаю, що Том переможе.	Myślę, że Tom wygra.	переможе	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.	другій	0	0
Ми знаємо, що це ти розбив вікно.	Wiemy, że jesteś tym który stłukł okno.	розбив	0	0
Зосередься на видужуванні.	Skup się na rekonwalescencji.	зосередься	0	0
Де живе твоя бабця?	Gdzie mieszka twoja babcia?	бабця	0	0
Вона народилася і виросла в Осаці.	Urodziła się i wychowała w Osace.	виросла	0	0
Дитину назвали Джоном на честь його дядька.	Dziecko zostało nazwane John, po swym wujku.	джоном	0	0
На столі сиділа кішка.	Na stole siedziała kotka.	сиділа	0	0
Я повинен нагадати тобі про твою обіцянку.	Muszę przypomnieć ci o twojej obietnicy.	нагадати	0	0
Тебе підкинути?	Podwieźć cię?	підкинути	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	варшаві	0	0
Вони знають, що ми поліцейські.	Wiedzą, że jesteśmy policjantami.	поліцейські	0	0
Міста більші за селища.	Miasta są większe od wsi.	більші	0	0
Вона біжить.	Biegnie.	біжить	0	0
Ти це спеціально зробив!	Zrobiłeś to celowo!	спеціально	0	0
Не вір йому.	Nie wierz mu.	вір	0	0
Де ти був під час пожежі?	Gdzie byłeś w czasie pożaru?	пожежі	0	0
Якби я мав вчити французьку, я б волав навчатися у носія мови.	Gdybym miał uczyć się francuskiego, wolałbym uczyć się z rodzimym użytkownikiem francuszczyzny.	вчити	0	0
Яка несподіванка!	Co za niespodzianka!	несподіванка	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	Pan Grey nie lubił swojej pracy.	пану	0	0
Я не п'ю горілку!	Nie piję wódki!	горілку	0	0
Він пережив багатьох своїх друзів.	On przeżył wielu swoich przyjaciół.	пережив	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Spójrz w sklepach Twojego miasta!	шукайте	0	0
Іноземці цікаві.	Cudzoziemcy są ciekawi.	цікаві	0	0
Том має труднощі з концентрацією уваги.	Tom ma trudności w skupianiu uwagi.	труднощі	0	0
Я пила каву.	Piłam kawę.	пила	0	0
Я навчу тебе водити машину.	Nauczę cię prowadzić samochód.	навчу	0	0
Влітку квітнуть всі троянди.	Latem kwitną wszystkie róże.	влітку	0	0
Китай більший від Японії.	Chiny są większe od Japonii.	більший	0	0
Чорти б тебе позабирали!	Niech cię diabli!	чорти	0	0
Це наш місцевий прикол.	To nasz wewnętrzny żart.	місцевий	0	0
В неділю ми летимо до Німеччини.	W niedzielę lecimy do Niemiec.	летимо	0	0
Їдьмо автобусом!	Pojedźmy autobusem.	їдьмо	0	0
Вздовж вулиці тягнуться магазини.	Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	вздовж	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Zapisz alfabet dużymi literami.	великими	0	0
Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	Muszę przypomnieć ci o twojej obietnicy.	обіцянку	0	0
Так, я поспішаю.	Tak, spieszę się.	поспішаю	0	0
Я багатий.	Jestem bogaty.	багатий	0	0
Немає кому доглядати цього пацієнта	Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	доглядати	0	0
Що це за йобана хуйня?	Co to jest do kurwy nędzy?	хуйня	0	0
Ти правда віриш у привидів?	Naprawdę wierzysz w duchy?	привидів	0	0
Це не його почерк.	To nie jego charakter pisma.	почерк	0	0
Ти не винний в цій аварії.	To ty jesteś winien temu wypadkowi.	винний	0	0
Дощ перейшов у сніг.	Deszcz zmienił się w śnieg.	перейшов	0	0
Я хочу бути готовим.	Chcę być gotowy.	готовим	0	0
Я часто попадаю в халепу.	Często mam kłopoty.	халепу	0	0
Його поведінці немає виправдання.	Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	виправдання	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	Oni jedzą nożem i widelcem.	ножем	0	0
Вона прокинулася сама.	Obudziła się sama.	прокинулася	0	0
Мені насрати.	Gówno mnie to obchodzi.	насрати	0	0
Я самостійно вивчаю французьку.	Uczę się francuskiego samodzielnie.	самостійно	0	0
Це виявилося правдою.	Okazało się to prawdą.	виявилося	0	0
Де залізничний вокзал?	Gdzie jest dworzec kolejowy?	вокзал	0	0
Керол живе у Чикаго.	Carol mieszka w Chicago.	керол	0	0
Я був лікарем.	Byłem lekarzem.	лікарем	0	0
Том учить мене французької.	Tom uczy mnie francuskiego.	учить	0	0
Бажаю тобі веселого Різдва.	Życzę wesołych świąt.	веселого	0	0
Це мій улюблений предмет.	To mój ulubiony przedmiot.	предмет	0	0
Він працює над своєю новою книжкою вже два місяці.	Pracuje nad swoją nową książką już dwa miesiące.	новою	0	0
Том — мій кузен.	Tom to mój kuzyn.	кузен	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	писали	0	0
Ходімо грати у бейсбол!	Chodźmy grać w baseball!	бейсбол	0	0
Вони обговорювали план вечірки.	Omawiali plany przyjęcia.	обговорювали	0	0
Він зателефонував мені опівночі.	Zadzwonił do mnie o północy.	опівночі	0	0
Не лише Джим, але і його батьки хворі.	Nie tylko Jim, jego rodzice też są chorzy.	хворі	0	0
Я зрозумію.	Zrozumiem.	зрозумію	0	0
Змія скинула шкіру.	Wąż zmienił skórę.	шкіру	0	0
Привіт, діду.	Cześć dziadku.	діду	0	0
На стіні висить мапа.	Na ścianie jest mapa.	висить	0	0
Ворон чорний як вугілля.	Kruk jest czarny jak węgiel.	ворон	0	0
Він має почуття відповідальності.	On ma poczucie odpowiedzialności.	відповідальності	0	0
Дзвоніть мені у будь-який час.	Dzwoń kiedykolwiek.	дзвоніть	0	0
Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	ліків	0	0
У мене все ще болить спина.	Ciągle bolą mnie plecy.	спина	0	0
В мене нема сестер.	Nie mam sióstr.	сестер	0	0
Багаті не завжди щасливі.	Bogacze nie zawsze są szczęśliwi.	багаті	0	0
Я завжди ходжу до школи пішки.	Zawsze chodzę do szkoły.	ходжу	0	0
Том брудний.	Tom jest brudny.	брудний	0	0
Я не розумію польською.	Nie rozumiem po polsku.	польською	0	0
Де ви зупинилися?	Gdzie się pan zatrzymał?	зупинилися	0	0
Я щойно доторкнулася до змії.	Właśnie dotknęłam węża.	змії	0	0
Це мої труси.	To moje majtki.	труси	0	0
Слон — дуже велика тварина.	Słoń to bardzo duże zwierzę.	слон	0	0
Я була без копійки у кишені.	Nie miałam grosza w kieszeni.	копійки	0	0
В цьому магазині продається цукор та сіль.	W tym sklepie sprzedają cukier i sól.	продається	0	0
Будемо дуже сумувати якщо залишиш Японію.	Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.	сумувати	0	0
Це найгірший у місті готель.	To najgorszy hotel w mieście.	найгірший	0	0
Ми їмо яблука.	Jemy jabłka.	їмо	0	0
Я дуже обережний.	Jestem bardzo ostrożny.	обережний	0	0
Будемо дуже сумувати якщо залишиш Японію.	Będziemy okropnie tęsknić jeżeli opuścisz Japonię.	залишиш	0	0
Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	вимагають	0	0
Я перебуваю у гарному настрої.	Jestem w dobrym nastroju.	настрої	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	очікування	0	0
Я заробляю 100 євро на добу.	Zarabiam €100 dziennie.	добу	0	0
Чому всі сміються?	Dlaczego wszyscy się śmieją?	сміються	0	0
Том пофарбував паркан.	Tom pomalował płot.	паркан	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen jest z natury optymistką.	хелен	0	0
Не зупиняйся.	Nie przestawaj!	зупиняйся	0	0
Я б хотів заплатити готівкою.	Chciałbym zapłacić gotówką.	готівкою	0	0
Не клади цього мокрого рушника до сумки.	Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	клади	0	0
Поквапся, Томе!	Pośpiesz się, Tom!	поквапся	0	0
Це відмінний чай.	Ta herbata jest znakomita.	відмінний	0	0
Том — французький шпигун.	Tom jest francuskim szpiegiem.	шпигун	0	0
Я не сумний.	Nie jestem smudny.	сумний	0	0
Поети пишуть вірши.	Poeci piszą wiersze.	пишуть	0	0
Я зустрічався із самим принцем.	Spotkałem samego księcia.	зустрічався	0	0
Чому не взяв карти, як виходив?	Dlaczego nie wziąłeś mapy, jak wychodziłeś?	виходив	0	0
Я бачив його по телевізору, але не особисто.	Widziałem go w telewizji, ale nie osobiście.	телевізору	0	0
Том повернув м'яч сильним ударом справа.	Tom odbił piłkę smashem z forhendu.	ударом	0	0
Жінка, в якої помер чоловік, - це вдова.	Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.	вдова	0	0
Я хотів, щоб вона виграла.	Chciałem, żeby wygrała.	виграла	0	0
Він зняв сорочку.	Zdjął koszulę.	зняв	0	0
Том — карлик.	Tom jest karłem.	карлик	0	0
Кити - не риби.	Wieloryby to nie ryby.	риби	0	0
У мене відпустка.	Jestem na urlopie.	відпустка	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Nigdy nie prowadziłem pamiętnika.	вів	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Марс має два місяці.	Mars ma dwa księżyce.	марс	0	0
Зелене тобі пасує.	Zielony ci pasuje.	пасує	0	0
У мене немає меча.	Nie mam miecza.	меча	0	0
Якщо купиш мені морозива, я дам тобі цьом-цьом.	Jeśli kupisz mi loda, dam ci buziaka.	морозива	0	0
Будь моєю правою рукою.	Bądź moją prawą ręką.	правою	0	0
Ми голодні.	Jesteśmy głodni.	голодні	0	0
Том забив гол.	Tom strzelił bramkę.	гол	0	0
Не бреши.	Nie kłam.	бреши	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	півдні	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	пригадати	0	0
Бостон дуже гарне місто.	Boston jest przepięknym miastem.	бостон	0	0
Ти чарівник?	Jesteś czarodziejem?	чарівник	0	0
Простирадла чисті.	Prześcieradła są czyste.	чисті	0	0
Я готую обід щодня.	Codziennie robię obiad.	готую	0	0
Том доїть корову.	Tom doi krowę.	корову	0	0
Мої батьки з Китаю.	Moi rodzice są z Chin.	китаю	0	0
Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	золоті	0	0
Я був учителем.	Byłem nauczycielem.	учителем	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Spójrz w sklepach Twojego miasta!	магазинах	0	0
Ти, мабуть, втомилася.	Na pewno jesteś zmęczona.	втомилася	0	0
Ти мусиш визнати, що помилявся.	Musisz przyznać, że się myliłeś.	помилявся	0	0
Зразу видно, що він закоханий.	Widać od razu, że jest zakochany.	закоханий	0	0
Будь ласка, погляньте на цей малюнок.	Proszę spojrzeć na ten rysunek.	малюнок	0	0
Мій костюм - сірий.	Mój garnitur jest szary.	сірий	0	0
Нам потрібна твоя підтримка.	Potrzebujemy twojego wsparcia.	підтримка	0	0
Що є в коробці?	Co jest w pudełku?	коробці	0	0
Не можу складати іспит, бо я захворів.	Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.	захворів	0	0
У неї дуже висока зарплатня.	Jej pensja jest bardzo wysoka.	висока	0	0
Це не в твоєму стилі.	To nie w twoim stylu.	стилі	0	0
Я залишив свою картку в кімнаті.	Zostawiłem kartę w pokoju.	картку	0	0
Він любить полювати.	Lubi polować.	полювати	0	0
Він намагається нас налякати.	Próbuje nas przestraszyć.	налякати	0	0
Пан Браун — її батько.	Pan Brown jest jej ojcem.	браун	0	0
Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	вивчати	0	0
Ми обрали Джона капітаном.	Wybraliśmy Johna jako kapitana.	капітаном	0	0
Медсестра виміряла температуру.	Pielęgniarka zmierzyła gorączkę.	температуру	0	0
У нього завжди найращі оцінки в класі.	On ma zawsze najlepsze wyniki w klasie.	оцінки	0	0
Ми не маємо паперу.	Nie mamy papieru.	паперу	0	0
Гадаю, ми виграємо.	Uważam, że wygramy	виграємо	0	0
Човен поглинув у туман.	Łódź pochłonęła mgła.	туман	0	0
На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.	заробляти	0	0
Мистецтво заради мистецтва.	Sztuka dla sztuki.	мистецтва	0	0
Я запізнився на потяг.	Spóźniłem się na pociąg.	запізнився	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	хутчіш	0	0
Ми використали все вугілля.	Zużyliśmy cały węgiel.	вугілля	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	документ	0	0
Ми не можемо жити без кисню.	Nie możemy żyć bez tlenu.	кисню	0	0
Маєш копію?	Czy masz kopię?	копію	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Matematycy są jak Francuzi: cokolwiek im powiesz, przekładają to na własny język i wychodzi z tego zupełnie coś innego.	математики	0	0
Вони поляки.	To Polacy.	поляки	0	0
Раніше я не знав, навіщо потрібна вічність. А потрібна вона для того, щоб дати нам хоч якийсь шанс вивчити німецьку.	Nigdy nie wiedziałem po co jest wieczność. Ona jest po to, byśmy mogli nauczyć się niemieckiego.	вічність	0	0
Не залишай двері відчиненими.	Nie zostawiaj otwartych drzwi.	залишай	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	жителів	0	0
У нього дві доньки.	On ma dwie córki.	доньки	0	0
Багато хто з сільської молоді прагне мешкати в місті.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	прагне	0	0
Я поважаю пана Брауна.	Szanuję pana Browna.	поважаю	0	0
Де знаходиться найближча автобусна зупинка?	Gdzie jest najbliższy przystanek autobusowy?	зупинка	0	0
Мій старший брат минулого місяця збудував собі дім.	Mój starszy brat w zeszłym miesiącu wybudował sobie dom.	збудував	0	0
Не треба судити за зовнішістю.	Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.	судити	0	0
Цей співак-аматор без зусиль виграв пісенний конкурс.	Ten śpiewak-amator bez trudu wygrał turniej piosenki.	конкурс	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	пачку	0	0
Обставини змінилися.	Okoliczności się zmieniły.	змінилися	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Może być dumny ze swojego ojca.	пишатися	0	0
Я народився 3-го квітня 1950-го року.	Urodziłem się trzeciego kwietnia 1950.	квітня	0	0
Надворі холодно.	Zimno na dworze.	надворі	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Ona była jedyną kobietą.	єдиною	0	0
Я повертаюся до Бостона в жовтні.	Wracam do Bostonu w październiku.	повертаюся	0	0
Я не можу цього підтвердити.	Nie mogę tego potwierdzić.	підтвердити	0	0
Я пішов у зоопарк.	Poszedłem do zoo.	зоопарк	0	0
Скільки годин на день ви дивитеся телевізор?	Ile godzin dziennie oglądasz telewizję?	дивитеся	0	0
Кит - ссавець.	Wieloryb jest ssakiem.	кит	0	0
Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	порозі	0	0
Я двічі бував у Бостоні.	Zwiedziłem Boston dwa razy.	бував	0	0
Фотографія — його улюблене хобі.	Fotografia to jego ulubione hobby.	фотографія	0	0
Ми поїхали до Хакати навідати бабцю.	Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	бабцю	0	0
Що було б з нами, якби зненацька почалася війна?	Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?	зненацька	0	0
Я побачила гарного птаха.	Zobaczyłam pięknego ptaka.	птаха	0	0
Працюй повільно.	Pracuj powoli.	працюй	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	якійсь	0	0
Том лишається.	Tom zostaje.	лишається	0	0
Чиє це пиво?	Czyje to piwo?	чиє	0	0
Том та Мері одружилися минулого місяця.	Tom i Mary pobrali się w zeszłym miesiącu.	одружилися	0	0
Час покаже.	Czas pokaże.	покаже	0	0
Вони призначили Джима керівником.	Mianowali Jima kierownikiem.	джима	0	0
Сьогодні я онлайн.	Dziś jestem online.	онлайн	0	0
В небі летять ластівки.	Jaskółki latają po niebie.	летять	0	0
Ти навмисно це зробив!	Zrobiłeś to celowo!	навмисно	0	0
Ви студенти?	Jesteście studentami?	студенти	0	0
Хтось стукає у двері.	Ktoś puka do drzwi.	стукає	0	0
Починайте.	Zaczynajcie.	починайте	0	0
Я вчив англiйску чотири роки з носiєм мови.	Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.	вчив	0	0
Де мої дракони?	Gdzie są moje smoki?	дракони	0	0
Мене дратує його егоїзм.	Denerwuje mnie jego egoizm.	дратує	0	0
Я ненавиджу мого сусіда.	Nienawidzę swojego sąsiada.	сусіда	0	0
Це речення правильне?	Czy to zdanie jest poprawne?	правильне	0	0
Хлопець дуже чесний.	Chłopiec jest bardzo uczciwy.	чесний	0	0
У тебе є копія?	Czy masz kopię?	копія	0	0
Том мені завжди подобався.	Zawsze lubiłem Toma.	подобався	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Po kwadransie trolejbus już był blisko uniwersytetu.	чверть	0	0
Я бачив, як він біг.	Widziałem go biegnącego.	біг	0	0
Мої доходи вдвічі більші, ніж твої.	Moje dochody są dwukrotnie wyższe od twoich.	вдвічі	0	0
Він побіг.	On pobiegł.	побіг	0	0
Справедливість коштує дорого.	Sprawiedliwość jest kosztowna.	справедливість	0	0
Що з'явилося перше, курка чи яйце?	Co było pierwsze, jajko czy kura?	явилося	0	0
Бджоли роблять мед.	Pszczoły robią miód.	мед	0	0
Вчора була неділя.	Wczoraj była niedziela.	неділя	0	0
Я студентка другого курсу.	Jestem studentką drugiego roku.	курсу	0	0
Побачимося наступної середи.	Do zobaczenia w przyszłą środę.	наступної	0	0
Людське тіло є якоюсь машиною.	Ludzkie ciało jest jakąś maszyną.	якоюсь	0	0
Я біжу.	Biegnę.	біжу	0	0
Виступати публічно — це важко.	Trudno jest mówić publicznie.	виступати	0	0
Вони були слабкі.	Byli słabi.	слабкі	0	0
Люди повинні перестати ненавидіти.	Ludzie muszą przestać nienawidzić.	ненавидіти	0	0
Люди повинні перестати ненавидіти.	Ludzie muszą przestać nienawidzić.	перестати	0	0
В цьому магазині вісить багато картин.	W tym sklepie wisi wiele obrazów.	картин	0	0
Поспішай, бо не встигнемо на поїзд!	Pospiesz się, bo nie złapiemy pociągu!	встигнемо	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia jest stolicą Bułgarii.	софія	0	0
Це новий підхід.	To jest nowe podejście.	підхід	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	переважно	0	0
Він упав з коня.	Spadł z konia.	упав	0	0
Вона має надзвичайний апетит.	Ona ma gargantuiczny apetyt.	надзвичайний	0	0
Залізо - це корисний метал.	Żelazo to pożyteczny metal.	метал	0	0
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.	Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.	запропонували	0	0
В тебе є власна кімната?	Masz swój własny pokój?	власна	0	0
Вона народилася в Мексиці.	Urodziła się w Meksyku.	мексиці	0	0
У іспанців два прізвища.	Hiszpanie mają po dwa nazwiska.	прізвища	0	0
Немає сумнівів: Всесвіт безкінечний.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	сумнівів	0	0
Ми повинні взяти пiд контроль витрати.	Musimy ograniczyć wydatki.	пiд	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	особистість	0	0
Кожен андроїд - робот.	Każdy android jest robotem.	робот	0	0
Токіо є більшим, ніж будь-яке інше місто у Японії.	Tokio jest większe niż jakiekolwiek inne miasto w Japonii.	будь-яке	0	0
Де газета?	Gdzie jest gazeta?	газета	0	0
Мені потрібні нові брюки.	Potrzebuję nowych spodni.	брюки	0	0
Ніхто не спізнився.	Nikt się nie spóźnił.	спізнився	0	0
Я ніколи не бачив червоного холодильника.	Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	червоного	0	0
Том був невинний.	Tom był niewinny.	невинний	0	0
Він був свідком убивства.	On był świadkiem morderstwa.	свідком	0	0
Том вклав свої гроші в акції.	Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	акції	0	0
Вони ненавидять комах.	Nienawidzą owadów.	ненавидять	0	0
Том — пілот.	To jest pilotem.	пілот	0	0
Мій телевізор перестав працювати.	Mój telewizor przestał działać.	перестав	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	середнього	0	0
Добраніч, і гарних тобі снів.	Dobrej nocy i dobrych snów.	снів	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	бiльше	0	0
Моя сестра полюбляє цукерки.	Moja siostra lubi słodkości.	цукерки	0	0
Я помиляюся?	Czy się mylę?	помиляюся	0	0
Мені потрібен новий ноутбук.	Potrzebuję nowego laptopa.	ноутбук	0	0
Пес у хаті.	Pies jest w domu.	хаті	0	0
Думаєш, я сексуальна?	Myślisz, że jestem sexy?	сексуальна	0	0
Вона зробила аборт.	Miała aborcję.	аборт	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	сполучених	0	0
Він здав один іспит, але провалив інший.	Zdał jeden test, ale oblał drugi.	здав	0	0
Я випив склянку молока.	Wypiłem szklankę mleka.	склянку	0	0
Я перу блузку.	Piorę bluzę.	перу	0	0
Я не можу з тобою погодитися.	Nie mogę się z tobą zgodzić.	погодитися	0	0
Не виїжджай із Польщі, не повідомивши про це посольство країни, до якої ти прямуєш.	Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	посольство	0	0
Ти не винний в цій аварії.	To ty jesteś winien temu wypadkowi.	аварії	0	0
Я заздрю твоєму успіху.	Zazdroszczę Ci twojego sukcesu.	заздрю	0	0
Третина мешканців цієї країни неписьменні.	Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	мешканців	0	0
Тома визнали винним.	Tom został uznany za winnego.	винним	0	0
Він плаває у річці.	On pływa w rzece.	річці	0	0
Я пішов на пошту.	Poszedłem na pocztę.	пошту	0	0
Мама пече пиріг.	Mama piecze ciasto.	пече	0	0
Я дам тобі знати, коли буде готове.	Dam ci znać, jak będzie gotowe.	готове	0	0
Я підняв монету.	Podniosłem monetę.	підняв	0	0
Це ручка.	To długopis.	ручка	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Hej, zobacz, trzygłowa małpa!	трьома	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	англія	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	Słowo 'cliché' pochodzi z języka francuskiego.	походить	0	0
Річка довга.	Rzeka jest długa.	річка	0	0
Том занадто бідний для того, щоб найняти адвоката.	Tom jest zbyt biedny, aby zatrudnić prawnika.	найняти	0	0
Я зробив це власними руками.	Zrobiłem to na własną rękę.	власними	0	0
Вони збудували міст.	Zbudowali most.	збудували	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	березня	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Cała jego rodzina pracuje na farmie.	фермі	0	0
Він зник без сліду.	Znikł bez śladu.	сліду	0	0
Гарна сукня.	Ładna sukienka.	сукня	0	0
Де ти так добре вивчив чеську?	Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?	вивчив	0	0
Кен запалив свічки.	Ken zapalił świeczki.	свічки	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Niebieskie róże są bardzo piękne.	рози	0	0
Автомобілі дорогі.	Samochody są drogie.	автомобілі	0	0
Потяг їде зі швидкістю 50 миль на годину.	Pociąg jedzie z prędkością 50 mil na godzinę.	швидкістю	0	0
Я тут живу з тисяча дев'ятсот дев'яностого року.	Mieszkam tu od 1990 roku.	ятсот	0	0
Том думає, що Мері була в Австралії.	Tom myśli, że Mary była w Australii.	австралії	0	0
Де чай з молоком?	Gdzie jest herbata z mlekiem?	молоком	0	0
Ми програли.	Przegraliśmy.	програли	0	0
Блискавка передує грому.	Błyskawica poprzedza grom.	блискавка	0	0
У Всесвіті є багато галактик.	Jest wiele galaktyk we wszechświecie.	галактик	0	0
Я заснула.	Zasnęłam.	заснула	0	0
Він вивчає історію в університеті.	On studiuje historię na uniwersytecie.	університеті	0	0
Я маю багато ідей.	Mam dużo pomysłów.	ідей	0	0
Його спіймали на крадіжці.	Złapali go na kradzieży.	спіймали	0	0
Нарешті, вона вибрала інше кошеня.	W końcu wybrała innego kociaka.	вибрала	0	0
Вона поховала свого єдиного сина.	Pochowała swego jedynego syna.	єдиного	0	0
У нас немає овець.	Nie mamy owiec.	овець	0	0
Спочатку дами.	Panie przodem!	дами	0	0
Ми почекаємо.	Poczekamy.	почекаємо	0	0
Грем Грін — мій улюблений письменник.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	письменник	0	0
Сьогодні дуже спекотно.	Dzisiaj jest bardzo gorąco.	спекотно	0	0
Рожевий колір — не лише для дівчат.	Różowy jest nie tylko dla dziewcząt.	рожевий	0	0
Птах у небі.	Ptak jest na niebie.	птах	0	0
Ти носиш мої окуляри?	Masz na sobie moje okulary?	носиш	0	0
Різдво — особливе свято.	Boże Narodzenie to szczególne święto.	особливе	0	0
Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	Bezbarwne zielone idee wściekle śpią.	зелені	0	0
Ти взагалі не змінилася.	Zupełnie się nie zmieniłaś.	змінилася	0	0
Шкарпетки смердять.	Skarpetki śmierdzą.	шкарпетки	0	0
Вона пишається своєю донькою.	Jest dumna ze swojej córki.	донькою	0	0
Поклич його, будь ласка.	Zawołaj go, proszę.	поклич	0	0
Чому ти плануєш це зробити?	Dlaczego planujesz to zrobić?	плануєш	0	0
Тебе звільнено.	Jesteś zwolniony.	звільнено	0	0
Її вага збільшилася до 50 кілограм.	Jej waga wzrosła do 50 kg.	вага	0	0
Мені не подобається ця куртка.	Nie lubię tej kurtki.	куртка	0	0
Дівчина самотня.	Dziewczyna jest samotna.	самотня	0	0
Я вчора зловив три рибини.	Wczoraj złapałem trzy ryby.	зловив	0	0
На стіні висить портрет Боба.	Na ścianie wisi portret Boba.	портрет	0	0
Китай багатий на природні ресурси.	Chiny są bogate w surowce naturalne.	ресурси	0	0
Не будь дурнем.	Nie bądź głupi.	дурнем	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	Przekroiła jabłko na pół.	яблука	0	0
Кен хоче ровера.	Ken chce rower.	кен	0	0
Ти знаєш номер телефону своїх родичів?	Znasz numer telefonu do swoich krewnych?	родичів	0	0
У Тома на обличчі шрам.	Tom ma bliznę na twarzy.	обличчі	0	0
Я з трудом закінчив домашнє завдання.	Z trudem skończyłem zadanie domowe.	трудом	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	представник	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	To chyba wpłynęło na ich decyzję.	скоріш	0	0
Кімната під оренду.	Pokój do wynajęcia.	оренду	0	0
Том часто ходить ловити рибу на річку.	Tom często chodzi łowić ryby nad rzeką.	ловити	0	0
Я маю дві кредитні картки.	Mam dwie karty kredytowe.	картки	0	0
Я прибув зарано.	Przybyłem za wcześnie.	зарано	0	0
Білки полюбляють горіхи.	Wiewiórki lubią orzechy.	горіхи	0	0
Чому ти не відповідаєш?	Dlaczego nie odpowiesz?	відповідаєш	0	0
Хтось із дітей плакав?	Któreś z dzieci płakało?	плакав	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Niebieskie róże są bardzo piękne.	красиві	0	0
Віра творить дива!	Wiara czyni cuda!	творить	0	0
Том звільнив заручників.	Tom uwolnił zakładników.	звільнив	0	0
Том не любить математику.	Tomek nie lubi matematyki.	математику	0	0
Мавпи розумні.	Małpy są inteligentne.	мавпи	0	0
Солдати звичні до небезпеки.	Żołnierze przyzwyczajeni są do niebezpieczeństwa.	небезпеки	0	0
Тома заарештували в жовтні.	Tom został aresztowany w październiku.	заарештували	0	0
Двері відкриті.	Drzwi są otwarte.	відкриті	0	0
Всі змінюються.	Każdy się zmienia.	змінюються	0	0
Тому рано вставати.	Tom musi wcześnie wstać.	вставати	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	малі	0	0
Посол повернувся.	Ambasador wrócił.	посол	0	0
Він впевнений, що складе іспит.	Jest pewny, że zda kolejny egzamin.	складе	0	0
Смачного!	Smacznego.	смачного	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Nie chcę czyścić psiego gówna.	прибирати	0	0
Священник — атеїст.	Ksiądz jest ateistą.	священник	0	0
Том мав доброго вчителя.	Tom miał dobrego nauczyciela.	вчителя	0	0
Пані та панове, я хотів би вислухати вашу думку.	Panie i panowie, chciałbym, żebyście wysłuchali mojej opinii.	вислухати	0	0
Я не був на його похоронах.	Nie byłem na jego pogrzebie.	похоронах	0	0
Викличте поліцію!	Zawołajcie policję!	викличте	0	0
В Лондоні багато гарних парків.	W Londynie jest wiele pięknych parków.	гарних	0	0
У Тома багата уява.	Tom ma żywą wyobraźnię.	багата	0	0
Вона хотіла подорожувати.	Chciała podróżować.	подорожувати	0	0
Я би хотів чашечку кави.	Chciałbym filiżankę kawy.	чашечку	0	0
Коли почався дощ?	Kiedy zaczęło padać?	почався	0	0
Мені подобається жовтий колір.	Podoba mi się żółty kolor.	жовтий	0	0
Він обожнює ходити до театру.	On uwielbia chodzić do teatru.	театру	0	0
Вулиця закрита.	Ulica jest zamknięta.	закрита	0	0
Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	досягли	0	0
Я боюся впасти.	Boję się spadania.	впасти	0	0
Я не експерт.	Nie jestem ekspertem.	експерт	0	0
Я використовую Firefox.	Ja używam Firefoxa.	використовую	0	0
Футбольна команда складається з 11 гравців.	Drużyna piłkarska składa się z 11 zawodników.	гравців	0	0
Лондон — одне з найбільших міст у світі.	Londyn jest jednym z największych miast na świecie.	найбільших	0	0
Справді? А я думав, вона вийде заміж останньою.	Doprawdy? A myślałem, że wyjdzie za mąż jako ostatnia.	останньою	0	0
Мої клієнти ніколи не нарікають.	Moi klienci nigdy nie narzekają.	клієнти	0	0
Цей міст побудували два роки тому.	Ten most powstał dwa lata temu.	побудували	0	0
Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	Każdego roku eksportuje się około tysiąca ton mąki.	щороку	0	0
Я ненавиджу зиму.	Nienawidzę zimy.	зиму	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	братами	0	0
Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	незалежно	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Wolę zostać w domu niż iść na ryby.	залишусь	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	шістдесят	0	0
Я займуся цим завтра.	Zajmę się tym jutro.	займуся	0	0
Я переконаний, що Том невинний.	Jestem przekonany, że Tom jest niewinny.	переконаний	0	0
У неї довге волосся.	Ona ma długie włosy.	довге	0	0
Вона боялася собаки.	Ona bała się psa.	боялася	0	0
У наступну неділю буде концерт.	Będzie koncert w przyszłą niedzielę.	наступну	0	0
Я тобі не подобаюся.	Nie lubisz mnie.	подобаюся	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	грала	0	0
Усе догори дригом.	Wszystko jest do góry nogami.	догори	0	0
Він вивчав фармацевтику.	On studiował farmację.	вивчав	0	0
"Curiosity" приземлився на Марсі.	Curiosity wylądował na Marsie.	марсі	0	0
Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	Intelektualista to ktoś, kto odkryl coś znacznie bardziej pociągającego niż seks,	відкрила	0	0
Кіт спить на кріслі.	Kot śpi na krześle.	кріслі	0	0
В мене було щасливе дитинство.	Miałem szczęśliwe dzieciństwo.	дитинство	0	0
Я помираю зі сміху.	Umieram ze śmiechu!	сміху	0	0
Як сказати "кішка" іспанською?	Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	кішка	0	0
Він занадто грубий, щоб хутко бігти.	On jest za gruby, by szybko biec.	грубий	0	0
Я не розумію його почуттів.	Nie mogę zrozumieć jego uczuć.	почуттів	0	0
Я повинна відчинити ці двері.	Muszę otworzyć te drzwi.	відчинити	0	0
Ми не любимо насильства.	Nie lubimy przemocy.	насильства	0	0
Йди додому і трохи поспи.	Idź do domu i trochę pośpij.	поспи	0	0
Чим більше людей, тим легша праця.	Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.	праця	0	0
Томе, я власне про тебе думав.	Tom, właśnie o tobie myślałem.	томе	0	0
Том спостерігав, як Мері танцює.	Tom obejrzał taniec Mary.	спостерігав	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Króliczki są zwierzętami społecznymi.	кролики	0	0
Я не учень.	Nie jestem uczniem.	учень	0	0
Люди складні.	Ludzie są skomplikowani.	складні	0	0
Але ж емоції!	Ależ emocje!	емоції	0	0
Тому важко відмовити.	Tomowi trudno odmówić.	відмовити	0	0
Хлопці залишаться хлопцями.	Chłopcy pozostaną chłopcami.	залишаться	0	0
Ти одягнений?	Jesteś ubrany?	одягнений	0	0
Ти приймаєш якісь ліки?	Bierzesz jakieś leki?	приймаєш	0	0
Ненавиджу політику.	Nienawidzę polityki.	політику	0	0
Десять — це десять відсотків від ста.	Dziesięć to dziesięć procent ze stu.	ста	0	0
Мій телевізор зламався.	Mój telewizor jest zepsuty.	зламався	0	0
У моєму містечку є замок.	W moim miasteczku jest zamek.	містечку	0	0
Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	Zaczekaj chwilę, zawołam Jimmy'ego.	покличу	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	ростуть	0	0
Том не фотограф.	Tom nie jest fotografem.	фотограф	0	0
Вчора я купив нову футболку.	Kupiłem wczoraj nową koszulkę.	футболку	0	0
Вона прийняла позу дами.	Przybrała pozę damy.	прийняла	0	0
Я радий, що склав іспит.	Cieszę się, że zdał.	склав	0	0
Па-па!	Na razie!	па-па	0	0
Він занадто товстий, щоб швидко бігати.	On jest za gruby, by szybko biec.	товстий	0	0
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	третьому	0	0
Я студент.	Jestem studentem.	студент	0	0
Літо скінчилося.	Lato się skończyło.	скінчилося	0	0
З радістю тобі допоможу, в міру можливостей.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	можливостей	0	0
Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	фотографію	0	0
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	нетерпінням	0	0
Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.	ворона	0	0
Я лише щойно розпочав.	Dopiero zacząłem.	розпочав	0	0
Немає сенсу звинувачувати один одного, ми повинні знайти рішення.	Nie ma sensu winić się nawzajem, musimy znaleźć rozwiązanie.	звинувачувати	0	0
Доставка платна?	Czy dostawa jest płatna?	доставка	0	0
Скільки осіб загинуло?	Ile osób nie żyje?	загинуло	0	0
Мені приємно зголити бороду.	To przyjemne ogolić moją brodę.	бороду	0	0
Ми всі повірили тому, що він сказав.	Wszyscy uwierzyliśmy w to, co powiedział.	повірили	0	0
Я встала о п'ятій ранку.	Wstałam o piątej rano.	встала	0	0
У моєї тітки троє дітей.	Moja ciotka ma troje dzieci.	тітки	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	вказують	0	0
Цей ставок дуже глибокий.	Ten staw jest bardzo głęboki.	глибокий	0	0
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	Kiedy Justin Bieber rozpoczął karierę muzyczną, miał zaledwie 14 lat.	джастін	0	0
Не здавайся!	Nie poddawaj się!	здавайся	0	0
Він швидко вчиться.	On się szybko uczy.	вчиться	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Astronauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	полетіли	0	0
Сьогодні третє жовтня.	Mamy trzeci października.	третє	0	0
Солі більше немає.	Już nie ma soli.	солі	0	0
Ти маєш медичну страховку?	Masz ubezpieczenie medyczne?	страховку	0	0
Вона дотрималася обіцянки.	Dotrzymała obietnicy.	обіцянки	0	0
Я маю кращу ідею.	Mam lepszy pomysł.	кращу	0	0
Піца чи суші?	Pizza czy sushi?	суші	0	0
Тому потрібно змінити своє ставлення.	Tom musi zmienić swoje nastawienie.	ставлення	0	0
Космос повний таємниць.	Kosmos jest pełen niespodzianek.	таємниць	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Jasne, że zna odpowiedź.	ясна	0	0
Не звертай уваги на шефа.	Nie zwracaj uwagi na szefa.	шефа	0	0
Ти розмовляєш українською чи російською?	Mówisz po ukraińsku, czy po rosyjsku?	українською	0	0
Я радий, що ми прийшли до згоди.	Cieszę się, że się zgadzamy.	згоди	0	0
Вона відвідала свого чоловіка в тюрмі.	Odwiedziła męża w więzieniu.	тюрмі	0	0
Гарної подорожі!	Miłej podróży!	гарної	0	0
Він дуже довіряє своїй дружині.	On bardzo ufa swojej żonie.	довіряє	0	0
Бійка закінчена.	Walka skończona.	закінчена	0	0
Я заховався під ліжком.	Schowałem się pod łóżkiem.	ліжком	0	0
Подивись униз.	Spójrz w dół.	униз	0	0
Щоразу, коли ми хочемо висловити свої власні думки, ми користуємось мовою.	Ilekroć chcemy wyrazić własne myśli używamy języka.	висловити	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	відповідайте	0	0
Ти часто сюди приходиш?	Często tu przychodzisz?	приходиш	0	0
У неї є золота кредитна картка.	Ona ma złotą kartę kredytową.	картка	0	0
Було так нудно, що я заснув.	Było tak nudno, że usnąłem.	заснув	0	0
Вона грає з ними в покер.	Ona gra z nimi w pokera.	покер	0	0
Я вже почуваю себе краще.	Czuję się już lepiej.	почуваю	0	0
Якими мовами розмовляють в Америці?	Jakimi językami mówi się w Ameryce?	розмовляють	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Język jest metodą komunikacji.	спілкування	0	0
Пийте більше води.	Pijcie więcej wody.	пийте	0	0
Передаси мені сіль?	Podasz mi sól?	сіль	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	Utrata córki zabrała mi chęć do życia.	втрата	0	0
Я хочу, щоб ти лишився.	Chcę byś został.	лишився	0	0
Це чисте золото?	Czy to czyste złoto?	чисте	0	0
Почому кіло ананасів?	Ile kosztuje kilogram ananasów?	кіло	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	англійську	0	0
Джону подобається ця медсестра.	Johnowi podoba się ta pielęgniarka.	джону	0	0
Чи він сьогодні почувається ліпше?	Czy on dziś czuje się lepiej?	почувається	0	0
Вівці їдять траву.	Owce jedzą trawę.	вівці	0	0
Я відправлю тобі рецепт моєї мами.	Wyślę ci przepis mojej matki.	відправлю	0	0
Ми зробили величезну помилку.	Zrobiliśmy poważny błąd.	величезну	0	0
Ми з Бостона.	Jesteśmy z Bostonu.	бостона	0	0
Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	рамках	0	0
Ти регулярно читаєш Біблію?	Czy regularnie czytasz biblię?	регулярно	0	0
Прошу, не вбивай мене.	Proszę, nie zabijaj mnie.	вбивай	0	0
Дуже важливо дотримуватися слова.	Dotrzymywanie słowa jest bardzo ważne.	дотримуватися	0	0
Без паніки!	Bez paniki!	паніки	0	0
Буль ласка, побільше вершків до кави.	Proszę dużo śmietanki do kawy.	побільше	0	0
В мене блакитні очі.	Mam niebieskie oczy.	блакитні	0	0
Я пожартував про акцент Тома.	Zażartowałem z akcentu Toma.	пожартував	0	0
Дівчина пішла до лісу, щоб пошукати гриби.	Dziewczyna poszła do lasu, żeby poszukać grzybów.	пошукати	0	0
Чим ви займаєтеся у п'ятницю ввечері?	Co robicie w piątek wieczorem?	займаєтеся	0	0
Його темп був повільніший.	Jego tempo było wolniejsze.	темп	0	0
Який у тебе улюблений напій?	Jaki jest twój ulubiony napój?	напій	0	0
Чи можу я тут курити?	Czy mogę tu zapalić?	курити	0	0
Я загубився.	Zgubiłem się.	загубився	0	0
Хтось забрав мій бокал, поки я не дивилася.	Ktoś zabrał mój kieliszek, kiedy nie patrzyłam.	бокал	0	0
У мене ВІЛ.	Mam HIV.	віл	0	0
Вони призначили Джима керівником.	Mianowali Jima kierownikiem.	призначили	0	0
Крісло та ослінчик для ніг стоять під стіною.	Krzesło i podnóżek stoją pod ścianą.	стіною	0	0
Чи сім'я або знайомі приїдуть тебе забрати?	Czy rodzina lub znajomi przyjadą cię odebrać?	приїдуть	0	0
Я не люблю тривалі поїздки машиною.	Nie lubię długiej jazdy samochodem.	поїздки	0	0
Боюся, це неминуче.	Obawiam się, że to nieuniknione.	неминуче	0	0
Кольори живі.	Kolory są żywe.	кольори	0	0
Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.	поговорив	0	0
Банки сьогодні зачинені.	Banki są dzisiaj zamknięte.	зачинені	0	0
Деякі риби літають.	Niektóre ryby latają.	літають	0	0
Це корисно, чи не так?	Użyteczne, nieprawdaż?	корисно	0	0
Ніколи не знаєш, чого очікувати від Тома.	Nigdy nie wiesz, czego się spodziewać od Toma.	очікувати	0	0
У неї вкрали сумочку.	Ukradziono jej torebkę.	сумочку	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	північній	0	0
Вона не бідна.	Ona nie jest biedna.	бідна	0	0
Друзі пізнаються в біді.	Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie.	біді	0	0
У вас є дрібні гроші?	Ma pan drobne?	дрібні	0	0
Не дозволяй йому торкатися цього.	Nie pozwól mu tego dotykać.	торкатися	0	0
Дерево припинило рости.	Drzewo przestało rosnąć.	рости	0	0
Він буде в Японії цілих два роки.	Będzie w Japonii przez całe dwa lata.	цілих	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	спальня	0	0
У Німеччини дві столиці.	Niemcy mają dwie stolice.	столиці	0	0
Це наш місцевий прикол.	To nasz wewnętrzny żart.	прикол	0	0
Ми помилилися.	Popełniliśmy błąd.	помилилися	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Nie mój cyrk, nie moje małpy.	хата	0	0
Він сумує за своєю родиною.	Tęskni za swoją rodziną.	родиною	0	0
Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	Został oślepiony w wypadku.	зір	0	0
Скільки років твоєму синові?	Ile lat ma twój syn?	синові	0	0
Куди прямує цей потяг?	Dokąd jedzie ten pociąg?	прямує	0	0
Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.	вивчити	0	0
Він вчений.	On jest uczonym.	вчений	0	0
Том почувався щасливим.	Tom czuł się szczęśliwy.	почувався	0	0
Побачивши собаку, кіт утік.	Zobaczywszy psa, kot uciekł.	побачивши	0	0
Я на пенсії.	Jestem na emeryturze.	пенсії	0	0
Тримай м'яч обома руками.	Trzymaj piłkę obiema rękami.	обома	0	0
Я відвезу вас у безпечне місце.	Zawiozę was w bezpieczne miejsce.	безпечне	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	O której godzinie zamykają tą restaurację?	котрій	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	джонса	0	0
Том хоче попкорн.	Tom chce popcorn.	попкорн	0	0
Я не вірю, що це була випадковість.	Nie wierzę, że to był przypadek.	випадковість	0	0
Ця людина продала душу дияволу.	Ten człowiek sprzedał duszę diabłu.	продала	0	0
Том ніс букет квітів.	Tom niósł bukiet kwiatów.	букет	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.	простим	0	0
Я тобі дам все, що схочеш.	Dam Ci wszystko, czego będziesz chciał.	схочеш	0	0
Що ви бажаєте на десерт, морозиво чи свіжі фрукти?	Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?	свіжі	0	0
Сьогодні перше вересня.	Dziś jest pierwszy września.	вересня	0	0
Я оновила програмне забезпечення до останньої версії.	Zaktualizowałam oprogramowanie do najnowszej wersji.	версії	0	0
Ти маєш якесь прізвисько?	Masz jakieś przezwisko?	прізвисько	0	0
З його дочки виросла вродлива жінка.	Jego córka wyrosła na piękną kobietę.	вродлива	0	0
Том ніс букет квітів.	Tom niósł bukiet kwiatów.	квітів	0	0
Ці валізи насправді важкі.	Te walizki są naprawdę ciężkie.	валізи	0	0
Дім - це більше, ніж просто будівля.	Dom to coś więcej niż sam budynek.	будівля	0	0
Сподіваємося, що ніхто не буде поранений.	Mamy nadzieję, że nikt nie zostanie ranny.	сподіваємося	0	0
У мене немає раку.	Nie mam raka.	раку	0	0
Її старша донька заміжня.	Jej starsza córka jest mężatką.	старша	0	0
Жодна культура не ідеальна.	Żadna kultura nie jest idealna.	ідеальна	0	0
Мене ніхто не зупинить.	Nikt mnie nie powstrzyma.	зупинить	0	0
Цього може не трапитися.	To może się nie zdarzyć.	трапитися	0	0
Вантажівка різко повернула наліво.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	вантажівка	0	0
Том стверджує, що Мері бреше.	Tom twierdzi, że Mary kłamie.	стверджує	0	0
Він порушив закон.	On złamał prawo.	порушив	0	0
Щасливої дороги.	Szczęśliwej drogi.	щасливої	0	0
Він спіймав три рибини.	Złowił trzy ryby.	спіймав	0	0
Що китайці їдять на сніданок?	Co jedzą Chińczycy na śniadanie?	китайці	0	0
Наші гори не дуже високі. Ваші значно вищі.	Nasze góry nie są bardzo wysokie. Wasze są znacznie większe.	високі	0	0
Том зробив паузу.	Tom przerwał.	паузу	0	0
Опало майже все листя.	Spadły prawie wszystkie liście.	листя	0	0
Майк не гравець волейбольної команди.	Mike nie jest zawodnikiem drużyny siatkarskiej.	гравець	0	0
Я живу в маленькому містечку.	Mieszkam w małym mieście.	маленькому	0	0
Задоволені?	Zadowolony?	задоволені	0	0
В спортзалі багато студентів.	W sali gimnastycznej jest wielu uczniów.	студентів	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	Ziemia obraca się wokół własnej osi.	обертається	0	0
Любі брати та сестри!	Drodzy bracia i siostry!	любі	0	0
Я хочу поні на Різдво.	Chcę kucyka na święta.	поні	0	0
Хто позивач на цьому процесі?	Kto jest oskarżycielem w tym procesie?	процесі	0	0
У сестри завжди лад у кімнаті.	Siostra zawsze ma porządek w pokoju.	лад	0	0
Весна наближається.	Nadchodzi wiosna.	весна	0	0
Шах і мат.	Szach mat!	шах	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Mike lubi grać w koszykówkę.	баскетбол	0	0
Кажуть, що любов сліпа.	Mówi się, że miłość jest ślepa.	сліпа	0	0
Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	Coś czuję, że boracasli używa drugiego konta.	підказує	0	0
Ціна цього комп'ютера дуже низька.	Cena tego komputera jest bardzo niska.	ютера	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	створювати	0	0
Скільки в тебе близьких друзів?	Ilu masz bliskich przyjaciół?	близьких	0	0
Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	Większość developerów nienawidzi debugowania; więcej zabawy w tworzeniu błędów, niż ich poprawianiu.	цікавіше	0	0
Це добра стратегія.	To dobra strategia.	стратегія	0	0
У мене немає часу на хворобу.	Nie mam czasu na bycie chorym.	хворобу	0	0
Цукор солодкий.	Cukier jest słodki.	солодкий	0	0
Дуже дякую за чудову листівку.	Bardzo dziękuję za piękną pocztówkę.	чудову	0	0
Том пішов до бібліотеки.	Tom poszedł do biblioteki.	бібліотеки	0	0
Я не пам'ятаю, коли його зустрів уперше.	Nie pamiętam, kiedy go pierwszy raz spotkałem.	уперше	0	0
Всі вмирають.	Wszyscy umierają.	вмирають	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	страйк	0	0
Ти розмовляєш зі своїм собакою?	Czy rozmawiasz ze swoim psem?	собакою	0	0
Повітря необхідне для життя.	Powietrze jest niezbędne do życia.	необхідне	0	0
Моя думка відрізняється від його.	Moje opinia różni się od jego.	відрізняється	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	Zawsze chciałem się nauczyć gotować tak jak ty.	хотiв	0	0
Він успішно склав іспит.	Zdał egzamin.	успішно	0	0
Том поводився дуже погано.	Tom zachował się bardzo źle.	поводився	0	0
Не звертай на мене уваги.	Nie zwracaj na mnie uwagi.	звертай	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	ірландія	0	0
Привиди існують.	Duchy istnieją.	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Kościelne dzwony biją.	дзвонять	0	0
Ти огидний!	Jesteś obrzydliwy!	огидний	0	0
Я хочу, щоб ти досяг успіху.	Chciałabym, żebyś osiągnął sukces.	досяг	0	0
Я чекаю на натхнення.	Czekam na inspirację.	натхнення	0	0
Ми учні.	Jesteśmy uczniami.	учні	0	0
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.	Słyszałem, jak śpiewała w swoim pokoju.	співала	0	0
Вже майже шоста година.	Jest prawie szósta.	шоста	0	0
Я зробив ляльку для Анни.	Zrobiłem lalkę dla Anny.	ляльку	0	0
Том наповнив відро водою.	Tom napełnił wiadro wodą.	відро	0	0
Покажи мені, що у тебе в сумці.	Pokaż mi, co masz w torbie.	сумці	0	0
Дурного всяк ударить.	Głupca każdy bije.	ударить	0	0
Том — онук Мері.	Tom jest wnukiem Mary.	онук	0	0
Ти мені збрехала.	Okłamałeś mnie.	збрехала	0	0
Я народився двадцять третього березня тисяча дев'ятсот шістдесят дев'ятого року у Барселоні.	Urodziłem się 23 marca 1969 roku w Barcelonie.	ятого	0	0
Твої очі червоні від сліз.	Masz oczy czerwone od płaczu.	сліз	0	0
Біл повернеться наступного тижня.	Bill wróci w następnym tygodniu.	біл	0	0
Він поводиться так, неначе він король.	Zachowuje się, jakby był królem.	поводиться	0	0
Я приготував каву.	Zrobiłem kawę.	приготував	0	0
Пошта приходить до полудня.	Poczta przychodzi przed południem.	пошта	0	0
Він не політик, а юрист.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	юрист	0	0
Вона поїхала до Парижа навчатися балету.	Pojechała do Paryża, by studiować balet.	парижа	0	0
Хто краде, заслуговує на покарання.	Kto kradnie, zasługuje na karę.	краде	0	0
Том грав на піаніно.	Tom grał na pianinie.	піаніно	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	британії	0	0
Де горілка?	Gdzie jest wódka?	горілка	0	0
Яке розчарування.	Co za rozczarowanie.	розчарування	0	0
Його рідна країна — Німеччина.	Jego ojczyzną są Niemcy.	рідна	0	0
Скільки зубів у корови?	Ile zębów ma krowa?	корови	0	0
У мене є пляшка віскі.	Mam butelkę whiskey.	пляшка	0	0
Вона мала повний кошик яблук.	Miała koszyk pełen jabłek.	кошик	0	0
У вас багато книжок.	Macie dużo książek.	книжок	0	0
Ми підемо, коли перестане дощ.	Kiedy przestanie padać, idziemy.	перестане	0	0
Ми б хотіти, щоб ти заспівав пісню.	Chcielibyśmy, żebyś zaśpiewał piosenkę.	хотіти	0	0
Я найняв провідника.	Zatrudniłem przewodnika.	найняв	0	0
Ми маємо шість яєць.	Mamy sześć jajek.	яєць	0	0
Том готує для Мері.	Tom gotuje dla Marii.	готує	0	0
Вона купує те, що хоче, незважаючи на ціну.	Ona kupuje to, co zechce, nie zważając na cenę.	купує	0	0
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	Klimatyzacja w bibliotece jest zbyt mocna.	сильне	0	0
Я знайшла на вулиці долар.	Znalazłam na ulicy dolara.	долар	0	0
Я хочу жити в Італії.	Chcę żyć we Włoszech.	італії	0	0
Вони християни.	Są chrześcijanami.	християни	0	0
Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	Nie umiem rysować, za to moja siostra jest wspaniałą artystką.	малювати	0	0
Приготуйся.	Przygotuj się.	приготуйся	0	0
Вона має вроджені артистичні здібності.	Ona ma wrodzone zdolności artystyczne.	здібності	0	0
Ти розчарований?	Jesteś rozczarowany?	розчарований	0	0
Він не міг виконати ту працю самотужки.	Nie mógł wykonać tej pracy sam.	самотужки	0	0
Том зник у тунелі.	Tom zniknął w tunelu.	тунелі	0	0
Том забив гол.	Tom strzelił gola.	забив	0	0
Це її футболка. Он та футболка — також її.	To jest jej T-shirt. Tamten T-shirt też jest jej.	футболка	0	0
Вони на це заслуговують.	Zasługują na to.	заслуговують	0	0
Які-небудь питання?	Jakieś pytania?	які-небудь	0	0
Я пообіцяв їм давати по сто гривень на рік.	Obiecałem płacić im sto hrywien rocznie.	гривень	0	0
Мене оточують моволюби!	Otaczają mnie lingwofile!	оточують	0	0
Вона не була тяжко поранена.	Nie była ciężko ranna.	поранена	0	0
Скільки у нас палива?	Ile mamy paliwa?	палива	0	0
Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	єс	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	соку	0	0
Пошук у словнику слова, яке бачимо вперше, є доброю звичкою.	Wyszukiwanie w słowniku słowa, które widzimy po raz pierwszy, to dobry zwyczaj.	доброю	0	0
Том був сміливий.	Tom był odważny.	сміливий	0	0
Вона задоволена?	Czy jest zadowolona?	задоволена	0	0
Скільки зубів у коня?	Ile zębów ma koń?	зубів	0	0
Мій наймолодший брат вищий від мене.	Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	вищий	0	0
Том християнин?	Czy Tom jest chrześcijaninem?	християнин	0	0
Багато хто з вас говорить французькою, так?	Wielu z was mówi po francusku, prawda?	французькою	0	0
Дублін — моє улюблене місто.	Dublin jest moim ulubionym miastem.	улюблене	0	0
Том расист.	Tom jest rasistą.	расист	0	0
Думаєте, англійська складна?	Myślicie, że angielski jest trudny?	складна	0	0
Діти гралися гуртом.	Dzieci bawiły się w grupie.	гуртом	0	0
На стільці сидів кіт.	Na krześle siedział kot.	стільці	0	0
Я не потребую адвоката.	Nie potrzebuję adwokata.	потребую	0	0
Вони в музеї.	Oni są w muzeum.	музеї	0	0
Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	сторінці	0	0
Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	Czasami słyszę ojca spiewającego w łazience.	ванні	0	0
Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	провідати	0	0
Школа міняє воду в басейні раз на місяць.	Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.	басейні	0	0
Мері увійшла.	Mary weszła.	увійшла	0	0
Заплати стільки, скільки хочеш.	Zapłać ile chcesz.	заплати	0	0
Я слухала французьку музику.	Słuchałam francuskiej muzyki.	слухала	0	0
Мій батько вийшов, щоб придбати листівку.	Ojciec wyszedł po pocztówki.	придбати	0	0
Скільки це коштувало?	Ile to kosztowało?	коштувало	0	0
Він добре їздить верхи на коні.	On dobrze jeździ na koniu.	верхи	0	0
Що ти робив минулої неділі?	Co robiłeś zeszłej niedzieli ?	неділі	0	0
Як далеко звідси до музею?	Jak daleko stąd do muzeum?	музею	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Budzik budzi mnie o siódmej.	будить	0	0
Варшава дешевша від Лондона?	Czy Warszawa jest tańsza niż Londyn?	варшава	0	0
Чим більше в нього вільного часу, тим він щасливіший.	Im ma więcej wolnego czasu, tym jest szczęśliwszy.	вільного	0	0
Це шантаж.	To jest szantaż.	шантаж	0	0
Минулого року було багато снігу.	Mieliśmy wiele śniegu w zeszłym roku.	снігу	0	0
Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	Zupełnie nie rozumiem jego sposobu myślenia.	мислення	0	0
Том нечасто говорить про себе.	Tom rzadko mówi o sobie.	нечасто	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	Niedaleko pada jabłko od jabłoni.	яблучко	0	0
Мені було дуже прикро почути цю новину.	Bardzo mi było przykro po usłyszeniu tej wiadomośći.	новину	0	0
Помираю.	Umieram.	помираю	0	0
Том спостерігав, як Мері танцює.	Tom obejrzał taniec Mary.	танцює	0	0
Зламана лялька - моя.	Popsuta lalka jest moja.	лялька	0	0
Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	прагнуть	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	ідеальне	0	0
Не залишай велосипед під дощем.	Nie zostawiaj roweru na deszczu.	дощем	0	0
Це будинок, в якому мешкав цей поет, коли був дитиною.	To dom, w którym ten poeta mieszkał, kiedy był dzieckiem.	поет	0	0
Ти підписала зізнання.	Podpisałaś zeznania.	зізнання	0	0
Я з трудом закінчив домашнє завдання.	Z trudem skończyłem zadanie domowe.	домашнє	0	0
Ворота зараз відчинені.	Brama jest teraz otwarta.	відчинені	0	0
Що зробив Жан?	Co zrobił Jean?	жан	0	0
Том не дуже відповідальний.	Tom nie jest zbyt odpowiedzialny.	відповідальний	0	0
Вона встає о сьомій.	Ona wstaje o siódmej.	сьомій	0	0
Вона відкриває вікно.	Ona otwiera okno.	відкриває	0	0
Мері — секретарка Тома.	Mary jest sekretarką Toma.	секретарка	0	0
Він легко розв'язав цю задачу.	Bez problemu rozwiązał to zadanie.	язав	0	0
Свободи за гроші не купиш.	Za pieniądze nie kupisz wolności.	купиш	0	0
Ми допомогаємо безкоштовно; якщо хтось хотітеме від тебе грошей, це шахрай.	Pomagamy za darmo. Jeśli ktoś będzie chciał od ciebie pieniądze, jest oszustem.	шахрай	0	0
Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	Rozmawiałem z rodzicami na temat mojego studiowania za granicą.	кордоном	0	0
Це недалеко від Парижу.	To niedaleko od Paryża.	парижу	0	0
Сьогодні в Польщі вибори.	Dziś są wybory w Polsce.	вибори	0	0
Литва є членом Європейського союзу.	Litwa jest członkiem Unii Europejskiej.	союзу	0	0
На мою думку цей податок слід скасувати.	Jestem zdania, że podatek powinien być zniesiony.	скасувати	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Większość ludzi sądzi, że zwariowałem.	божевільним	0	0
Вона дала батькові краватку.	Ona dała swojemu ojcu krawat.	краватку	0	0
Я не хочу зазнати невдачі.	Nie chcę ponieść porażki.	невдачі	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	політикою	0	0
Том відкрив кран.	Tom odkręcił kran.	кран	0	0
Вона шиє плаття.	Ona szyje sukienkę.	шиє	0	0
Зберігайте спокій, будь ласка.	Proszę zachować spokój.	зберігайте	0	0
Я пояснив їм правила гри.	Wyjaśniłem im zasady gry.	пояснив	0	0
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!	Hej, zobacz, trzygłowa małpa!	головами	0	0
Мені потрібні нові чоботи.	Potrzebuję nowych butów.	чоботи	0	0
Можеш пожити з нами.	Możesz pomieszkać z nami.	пожити	0	0
Мій кашель погіршується.	Mój kaszel się pogarsza.	кашель	0	0
В Біблії написано, що Землю створив бог.	W Biblii jest napisane, że Ziemia została stworzona przez Boga.	біблії	0	0
Вони порівняли нову машину зі старою.	Oni porównywali nowy samochód ze starym.	старою	0	0
Гус Гіддінк голландець.	Guus Hiddink jest Holendrem.	гус	0	0
Вона прийняла позу дами.	Przybrała pozę damy.	позу	0	0
Троянда - гарна квітка.	Róża jest pięknym kwiatem.	квітка	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	насильство	0	0
Моя сім'я вас полюбить.	Moja rodzina was pokocha.	полюбить	0	0
Фредові сподобалась Джейн, і вони почали зустрічатись.	Fredowi spodobała się Jane i zaczęli się spotykać.	сподобалась	0	0
Порошок розчиняється у воді.	Proszek jest rozpuszczalny w wodzie.	порошок	0	0
Ти єврей?	Jesteś żydem?	єврей	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Musimy iść po schodach, bo winda jest zepsuta.	сходами	0	0
Ми робимо це щоночі.	Robimy to co noc.	щоночі	0	0
Зламана лялька - моя.	Popsuta lalka jest moja.	зламана	0	0
Пошта приходить до полудня.	Poczta przychodzi przed południem.	полудня	0	0
Батько час від часу їздить за кордон.	Mój ojciec czasami wyjeżdża za granicę.	їздить	0	0
Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	невідомий	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	співав	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	колишні	0	0
Математика - мій улюблений предмет.	Matematyka jest moim ulubionym przedmiotem.	математика	0	0
Його промова нас зворушила.	Jego przemowa poruszyła nas.	промова	0	0
Апетит — це бажання їсти.	Apetyt to chęć jedzenia.	апетит	0	0
Про вовка промовка.	O wilku mowa.	вовка	0	0
Речення починаються з великої літери.	Zdania rozpoczynamy wielką literą.	починаються	0	0
Це мені знайоме.	Znam to.	знайоме	0	0
У мене болить шлунок.	Boli mnie brzuch.	шлунок	0	0
Ця книжка належить шкільній бібліотеці.	Ta książka należy do szkolnej biblioteki.	бібліотеці	0	0
Ми використали все вугілля.	Zużyliśmy cały węgiel.	використали	0	0
Насильство — ракова пухлина нашого суспільства.	Przemoc to rak naszego społeczeństwa.	пухлина	0	0
Теоретично, я займаюся математикою.	Teorytycznie, robię matematykę.	теоретично	0	0
У мене є два закордонних друга.	Mam dwóch przyjaciół z zagranicy.	закордонних	0	0
У цьому ящику п'ять яблук.	Ta skrzynka zawiera pięć jabłek.	ящику	0	0
Столиця Сполученого Королівства - Лондон.	Stolicą Zjednoczonego Królestwa jest Londyn.	королівства	0	0
Люди домагалися покарання цього злочинця.	Ludzie domagali się ukarania tego przestępcy.	злочинця	0	0
Я маю звикнути до цього.	Muszę się do tego przyzwyczaić.	звикнути	0	0
Том виявився злодієм.	Tom okazał się złodziejem.	виявився	0	0
Не можу складати іспит, бо я захворів.	Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.	складати	0	0
Ця кава солодка.	Ta kawa jest słodka.	солодка	0	0
Ти платиш.	Płacisz.	платиш	0	0
Можеш прийти о дев'ятій?	Czy możesz przyjść o dziewiątej?	ятій	0	0
Я маю тринадцять котів.	Mam trzynaście kotów.	тринадцять	0	0
Коли ти востаннє приймав душ?	Kiedy ostatnio brałeś prysznic?	приймав	0	0
Я не люблю запаху часнику.	Nie lubię zapachu czosnku.	запаху	0	0
Сьогодні друге січня.	Dzisiaj jest 2 stycznia.	січня	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Chłopcy są generalnie wyżsi niż dziewczynki.	дівчаток	0	0
Після туалету ми повинні мити руки!	Po wyjściu z toalety myjmy ręce!	мити	0	0
Терористи звільнили заручників.	Terroryści uwolnili zakładników.	заручників	0	0
Особиста свобода - сутність демократії.	Wolność osobista to istota demokracji.	особиста	0	0
Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.	скористався	0	0
Немає нічого нового під сонцем.	Nic nowego pod słońcem.	сонцем	0	0
Я пішов у відставку.	Zrezygnowałem.	відставку	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	болтон	0	0
Мені може знадобитися адвокат.	Mogę potrzebować prawnika.	знадобитися	0	0
Життя дуже коротке.	Życie jest bardzo krótkie.	коротке	0	0
Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	посуд	0	0
Ти забагато випила.	Za dużo wypiłaś.	випила	0	0
Поясніть, будь ласка, як дійти до станції метро.	Objaśni mi pan drogę na stację metra?	поясніть	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	готується	0	0
Я вважаю Том ідіотом.	Uważam Toma za idiotę.	ідіотом	0	0
Я сказав Тому, що ти приїдеш до Австралії.	Powiedziałem Tomowi, że przyjedziesz do Australii.	приїдеш	0	0
Скільки коштує кілограм помідорів?	Ile kosztuje kilogram pomidorów?	кілограм	0	0
Том ще не телефонував Мері.	Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.	телефонував	0	0
Виставка вже відкрита.	Wystawa jest już otwarta.	відкрита	0	0
Ти можеш взяти цю книгу даром.	Możesz mieć tę książkę za darmo.	даром	0	0
Люсі — студентка з Америки.	Lucy to studentka ze Stanów.	студентка	0	0
Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	здорового	0	0
Не ходи надвір після заходу сонця.	Nie wychodź na dwór po zmierzchu.	надвір	0	0
Я громадянин США.	Jestem obywatelem Stanów Zjednoczonych.	громадянин	0	0
Стіл не займає багато місця.	Stół nie zajmuje dużo miejsca.	займає	0	0
Монета золота.	Moneta jest złota.	монета	0	0
Я грав з чемпіоном.	Grałem z mistrzem.	чемпіоном	0	0
Собака швидко бігає.	Pies biega szybko.	бігає	0	0
Я можу лишити повідомлення?	Mogę zostawić wiadomość?	лишити	0	0
Ліфт не працює.	Winda nie działa.	ліфт	0	0
Іспанія - демократична держава з 1975 року.	Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	держава	0	0
Том має лишитися.	Tom musi zostać.	лишитися	0	0
Моя улюблена пора року — це осінь.	Moją ulubioną porą roku jest jesień.	осінь	0	0
Я хочу бути тут, коли Том прокинеться.	Chcę tu być, kiedy Tom się obudzi.	прокинеться	0	0
Я більше не палю.	Ja już nie palę.	палю	0	0
Том мешкає в Римі.	Tom mieszka w Rzymie.	римі	0	0
Я купую троянду.	Kupuję różę.	купую	0	0
Ти вимкнув плиту?	Wyłączyłeś kuchenkę?	вимкнув	0	0
Він заперечив, що мав щось спільне з тією пригодою.	Zaprzeczył, by miał coś wspólnego z tym wypadkiem.	спільне	0	0
Підпиши це.	Podpisz to.	підпиши	0	0
Я нервую.	Jestem zdenerwowany.	нервую	0	0
Ти нервуєш?	Jesteś zdenerwowany?	нервуєш	0	0
Його усі поважають.	Jest szanowany przez wszystkich.	поважають	0	0
Ходімо обідати!	Chodźmy na obiad.	обідати	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	миттєво	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	розумом	0	0
Тома було заарештовано в жовтні.	Tom został aresztowany w październiku.	заарештовано	0	0
Ця нова модель автомобіля дуже популярна.	Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	автомобіля	0	0
Землетрус був жахливою пригодою.	Trzęsienie ziemi było strasznym przeżyciem.	землетрус	0	0
В мене був інфаркт.	Miałem zawał serca.	інфаркт	0	0
Готові чи ні, екзамен починається за десять хвилин.	Gotowi czy nie, egzamin zaczyna się za 10 minut.	екзамен	0	0
Я росіянин.	Jestem Rosjaninem.	росіянин	0	0
Кіт Тома має чотири лапи.	Kot Toma ma cztery nogi.	лапи	0	0
Він переживе.	Przeżyje.	переживе	0	0
Том вклав свої гроші в акції.	Tom zainwestował swoje pieniądze w akcje.	вклав	0	0
Яке полегшення!	Cóż za ulga!	полегшення	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	супутник	0	0
Він джентльмен.	To dżentelmen.	джентльмен	0	0
Не буди його.	Nie budź go.	буди	0	0
Я захоплююся твоїм талантом.	Podziwiam twój talent.	захоплююся	0	0
Том визнав помилку.	Tom przyznał się do błędu.	визнав	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	відомим	0	0
Я користуюся комп'ютером.	Używam komputera.	ютером	0	0
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.	Proszę przeczytać dziewięćdziesiątą czwartą stronę.	прочитайте	0	0
Джон цікавиться гольфом.	John jest zainteresowany golfem.	цікавиться	0	0
Він продає фрукти.	Sprzedaje owoce.	фрукти	0	0
Я поїду наступним автобусом.	Pojadę następnym autobusem.	автобусом	0	0
Чоловіки і жінки потребують одне одного.	Mężczyźni i kobiety potrzebują siebie nawzajem.	потребують	0	0
Де ви народилися?	Gdzie się pan urodził?	народилися	0	0
Я побуду тут якийсь час.	Pobędę tu czas jakiś.	побуду	0	0
Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	Doszliśmy do wniosku, że miał rację.	висновку	0	0
Це тому, що ти не хочеш бути самотнім.	To dlatego, że nie chcesz być samotny.	самотнім	0	0
У гостях добре, а вдома краще.	Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.	гостях	0	0
Японія - багата країна.	Japonia jest bogatym państwem.	японія	0	0
Я повертаюсь.	Wracam.	повертаюсь	0	0
Я цікавлюся музикою.	Interesuję się muzyką.	музикою	0	0
Це складний процес.	To jest skomplikowany proces.	складний	0	0
Час вечеряти.	Czas na kolację.	вечеряти	0	0
Поясніть, будь ласка, як дійти до станції метро.	Objaśni mi pan drogę na stację metra?	дійти	0	0
Ми хочемо залізти на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	залізти	0	0
Чи цей автобус їде до пляжу?	Czy ten autobus jedzie na plażę?	пляжу	0	0
Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	Dane wskazują, że optymalna długość wykładu powinna wynosić 30 zamiast 60 minut.	лекції	0	0
З якоїсь причини мікрофон не працював раніше.	Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.	мікрофон	0	0
Я міг би годинами розповідати про бджолярство, але не хочу вам надокучати.	Mógłbym opowiadać ci o pszczelarstwie godzinami, ale nie chcę cię zanudzać.	годинами	0	0
Боюся, Том програє.	Obawiam się, że Tom przegra.	програє	0	0
Спокійно! Скільби би я не випив, то не впливає на моє керування машиною.	Spokojnie! Ile bym nie wypił, nie ma to wpływu na moje prowadzenie samochodu.	впливає	0	0
Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	Bateria w telefonie szybko mi się rozładowuje.	телефоні	0	0
Книжки Станіслава Лема були перекладені на 41 мову і досягли загального тиражу в 30 мільйонів екземплярів.	Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.	загального	0	0
Я була здивована.	Byłam zdziwiona.	здивована	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Kiedy umrę to na wzgórzu wznieście mi mogiłę, pośród stepu szerokiego Ukrainy miłej.	могилі	0	0
Ти мені не зателефонував.	Nie zadzwoniłeś do mnie.	зателефонував	0	0
Як пишеться слово "pretty"?	Jak pisze się „pretty”?	pretty	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	поляк	0	0
Рак — жахливе захворювання.	Rak jest okropną chorobą.	захворювання	0	0
Врятуй Тома.	Uratuj Toma.	врятуй	0	0
Менi потрiбнi твiй паспорт та три фотокартки.	Potrzebuję twój paszport i trzy zdjęcia.	твiй	0	0
Зараз чверть на третю.	Za piętnaście trzecia.	третю	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.	загинуть	0	0
Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	забувати	0	0
Я не можу нести цю валізу. Вона заважка.	Nie mogę nieść tej walizki. Jest zbyt ciężka.	валізу	0	0
Музей зараз закритий.	Muzeum jest teraz zamknięte.	закритий	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Kupują warzywa w supermarkecie.	купують	0	0
Привітайся з павуком.	Pozdrów pająka.	привітайся	0	0
Ціни виросли.	Ceny poszły w górę.	виросли	0	0
Лимонад холодний.	Lemoniada jest zimna.	холодний	0	0
Ми випили багато.	Sporo wypiliśmy.	випили	0	0
Я приготувала вечерю.	Zrobiłem kolację.	приготувала	0	0
Я хотів би вміти співати так, як Леді Гага.	Chciałbym umieć tak śpiewać jak Lady Gaga.	вміти	0	0
Я ніколи не забуду вашу доброту.	Nigdy nie zapomnę pańskiej życzliwości.	доброту	0	0
Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	всією	0	0
Мері розклала велику мапу на столі.	Mary rozłożyła na stole wielką mapę.	мапу	0	0
Скільки тобі було років, коли твої батьки розлучилися?	Ile miałeś lat, kiedy twoi rodzice się rozwiedli?	розлучилися	0	0
Цей светр затісний для мене.	Ten sweter jest na mnie za ciasny.	светр	0	0
Вона запитала мене, чи я знаю його адресу.	Zapytała mnie czy znam jego adres.	запитала	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Narysował na ścianie linię prostą.	намалював	0	0
Я бачив Тома голим.	Widziałem Toma nagiego.	голим	0	0
Пікнік був скасований через дощ.	Przez deszcz piknik był odwołany.	пікнік	0	0
Вибачте за клопоти.	Przepraszam za kłopot.	клопоти	0	0
Телефон посольства України в Польщі: +48 (22) 629-34-46 або (+48) 22 622 47 97.	Numer Ambasady Ukrainy w Polsce to +48 (22) 629-34-46 lub (+48) 22 622 47 97.	посольства	0	0
Це абсурд.	To absurd.	абсурд	0	0
Словацькі бджоляри вибороли шість медалей на міжнародній конференції в Аргентині.	Słowaccy pszczelarze zdobyli sześć medali na międzynarodowej konferencji w Argentynie.	конференції	0	0
Хто хоче печива?	Kto chce ciasteczka?	печива	0	0
Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	Zaktualizowałem oprogramowanie do najnowszej wersji.	забезпечення	0	0
Ми віримо, що це можливо.	Wierzymy, że jest to możliwe.	віримо	0	0
Це не іграшка!	To nie jest zabawka!	іграшка	0	0
Вони були закохані.	Byli zakochani.	закохані	0	0
Я хотів її здивувати.	Chciałem ją zaskoczyć.	здивувати	0	0
Ти дуже кумедний.	Jesteś bardzo zabawny.	кумедний	0	0
Ця синя квітка гарна.	Ten niebieski kwiat jest piękny.	синя	0	0
На озері є кілька човнів.	Na jeziorze jest kilka łódek.	озері	0	0
Де мені можна помити руки?	Gdzie mogę umyć ręce?	помити	0	0
Його дружина — наша вчителька італійської.	Jego żona jest naszą nauczycielką od języka włoskiego.	вчителька	0	0
Діти були захоплені грою.	Dzieci pochłonięte były zabawą.	грою	0	0
Увімкни телевізор.	Włącz telewizor.	увімкни	0	0
В Італії завжди світить сонце.	We Włoszech zawsze świeci słońce.	світить	0	0
У мене болить праве плече.	Boli mnie prawe ramię.	праве	0	0
У мене випав зуб.	Wypadł mi ząb.	випав	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Izrael powinien być starty z mapy świata.	ізраїль	0	0
Ненсі рідко посміхається.	Nancy uśmiecha się rzadko.	посміхається	0	0
Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?	італія	0	0
Які способи сплати доступні?	Jakie metody płatności są dostępne?	способи	0	0
В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	фабрику	0	0
Молодому інженеру бракувало досвіду.	Młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia.	бракувало	0	0
Я ще не скачав файли.	Nie ściągnąłem jeszcze tych plików.	файли	0	0
Том не був бідним.	Tom nie był biedny.	бідним	0	0
Його стара сидить на порозі, а перед нею - розбите корито.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	розбите	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	дісталося	0	0
У мене все менше часу на читання.	Mam coraz mniej czasu na czytanie.	читання	0	0
О котрій годині ви встали?	O której pan wstał?	встали	0	0
Він отримав травму під час гри у регбі.	Doznał urazu grając w rugby.	травму	0	0
Діснейленд було побудовано в тисяча дев'ятьсот п'ятьдесять п'ятому році.	Disneyland zbudowano w roku 1955.	ятому	0	0
Яке це було видовище!	Cóż to było za widowisko!	видовище	0	0
Приготуй посвідчення особи.	Przygotuj dowód tożsamości.	приготуй	0	0
Паління суворо заборонено.	Palenie surowo wzbronione.	суворо	0	0
Я у відпустці.	Jestem na urlopie.	відпустці	0	0
Я визнаю, що помилилася.	Przyznaję, że popełniłam błąd.	помилилася	0	0
Ці навушники не працюють.	Te słuchawki nie działają.	навушники	0	0
Ми не хочемо ігнорувати факти.	Nie chcemy pomijać faktów.	ігнорувати	0	0
У тебе є пропуск?	Masz przepustkę?	пропуск	0	0
Я невинна людина.	Jestem niewinnym człowiekiem.	невинна	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	виборів	0	0
Зав'яжи шнурки.	Zawiąż sznurówki.	яжи	0	0
Я зроблю це, якщо мені заплатять.	Zrobię to jeśli mi zapłacą.	заплатять	0	0
Коли відправляється поїзд?	O której odjeżdża ten pociąg?	відправляється	0	0
Дванадцять — це парне число.	Dwanaście to liczba parzysta.	парне	0	0
Цей готель має безкоштовний Wi-Fi.	Ten hotel ma bezpłatne Wi-Fi.	безкоштовний	0	0
Моїй сестрі три роки.	Moja siostra ma trzy lata.	сестрі	0	0
Том приєднався до нас.	Tom dołączył do nas.	приєднався	0	0
Відповідайте, коли почуєте своє ім'я.	Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.	почуєте	0	0
Він у поїзді.	Jest w pociągu.	поїзді	0	0
Чому життя таке складне?	Dlaczego życie jest tak ciężkie?	складне	0	0
Виявилося, що клітка була порожня.	Okazało się, że klatka była pusta.	порожня	0	0
Як ти переконав Тома, щоб він тобі допоміг?	Jak przekonałeś Toma, by Ci pomógł?	переконав	0	0
Він американець.	On jest Amerykaninem.	американець	0	0
Том — репортер.	Tom jest reporterem.	репортер	0	0
Звідки взявся цей йолоп?	Skąd się wziął ten patafian?	йолоп	0	0
Том може не мати рації.	Tom może nie mieć racji.	рації	0	0
В серпні немає уроків.	W sierpniu nie ma lekcji.	уроків	0	0
Ці ножиці добре ріжуть.	Te nożyczki dobrze tną.	ножиці	0	0
Собаки — вірні тварини.	Psy to wierne zwierzęta.	вірні	0	0
Зараз чверть на дев'яту.	Jest kwadrans po ósmej.	яту	0	0
Тиснути на нього далі даремно.	To bezowocne naciskać go dalej.	тиснути	0	0
Алкоголізм зруйнував моє життя.	Alkoholizm zrujnował mi życie.	зруйнував	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	гостям	0	0
Я шукаю білу мініспідницю!	Szukam białej mini spódniczki.	білу	0	0
Мені не подобається Аліса.	Nie lubię Alice.	аліса	0	0
Перестань опиратися!	Przestań się opierać!	опиратися	0	0
Ненсі рідко посміхається.	Nancy uśmiecha się rzadko.	ненсі	0	0
Я працюю поліцейським.	Pracuję dla policji.	поліцейським	0	0
Чи алігатор та крокодил — це не одне й те саме?	Czy aligator i krokodyl to nie to samo?	крокодил	0	0
Можеш іти або лишатися - як хочеш.	Możesz iść albo zostać - jak wolisz.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на добу.	Zarabiam 100 euro dziennie.	заробляю	0	0
Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	ознака	0	0
Розпочнемо.	Zaczynajmy.	розпочнемо	0	0
Том завів мотора.	Tom uruchomił silnik.	завів	0	0
Том та Мері стали добрими друзями.	Tom i Mary stali się dobrymi przyjaciółmi.	добрими	0	0
Том втрачає контроль.	Tom traci kontrolę.	втрачає	0	0
Сьогодні субота.	Dziś jest sobota.	субота	0	0
Сьогодні третє жовтня.	Mamy trzeci października.	жовтня	0	0
Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	Bateria w telefonie szybko mi się rozładowuje.	акумулятор	0	0
Він здав один іспит, але провалив інший.	Zdał jeden test, ale oblał drugi.	іспит	0	0
У тебе приваблива сестра.	Twoja siostra jest atrakcyjna.	приваблива	0	0
Скільки монет ти мені дав?	Jak dużo monet mi dałeś?	монет	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	дорівнює	0	0
Чи є більшим за нещастя, ніж втрата зору?	Czy jest większe nieszczęście niż utrata wzroku?	більшим	0	0
Ми купили новий будинок за вісімдесят тисяч доларів.	Kupiliśmy nowy dom za 80 tys. dolarów.	вісімдесят	0	0
Зараз чотирнадцять сорок п'ять.	Jest czternasta czterdzieści pięć.	чотирнадцять	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Poproszę o kartę kredytową.	ласкаві	0	0
Японці їдять здебільшого рис і рибу.	Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	здебільшого	0	0
Релігія - опіум для народу.	Religia to opium dla ludu.	релігія	0	0
Один раз на рік не зашкодить.	Raz w roku nie zaszkodzi.	зашкодить	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	поставте	0	0
Він побудував новий будинок.	Zbudował nowy dom.	побудував	0	0
Мері — книжковий хробак.	Mary jest molem książkowym.	хробак	0	0
Випийте щось.	Proszę się napić.	випийте	0	0
Том отримав диплом.	Tom otrzymał dyplom.	диплом	0	0
Заспівай пісню, будь ласка.	Proszę, zaśpiewaj piosenkę.	заспівай	0	0
Після школи я не вчуся.	Po szkole już się nie uczę.	вчуся	0	0
Ми, як правило, більш зайняті влітку, ніж взимку.	Zwykle jesteśmy bardziej zajęci latem niż zimą.	взимку	0	0
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	Przesuń palcem w lewo lub w prawo aby zobaczyć inne zwierze.	тварину	0	0
Закінчився другий семестр.	Drugi semestr się skończył.	семестр	0	0
Моя робота зроблена.	Moja robota jest zrobiona.	зроблена	0	0
Том — лицар.	Tom jest rycerzem.	лицар	0	0
Я абсолютно голий.	Jestem zupełnie nagi.	голий	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	робітники	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Miałem na sobie najlepsze ubranie.	одязі	0	0
Скільки коштує ця лампа?	Ile kosztuje ta lampa?	лампа	0	0
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	планую	0	0
Я звернувся до нього за порадою.	Zwróciłem się do niego o poradę.	звернувся	0	0
Я його не цілував. Він поцілував мене.	Ja go nie pocałowałem. To on pocałował mnie.	поцілував	0	0
Наступного місяця мені виповнюється шістнадцять років.	W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	шістнадцять	0	0
Ти не хотів би зі мною потанцювати?	Czy chciałbyś ze mną zatańczyć?	потанцювати	0	0
Сьогодні ввечері ми збираємось до церкви.	Dziś wieczorem idziemy do kościoła.	збираємось	0	0
У Тома багата уява.	Tom ma żywą wyobraźnię.	уява	0	0
Моя робота - навчати англійській.	Moją pracą jest nauczanie angielskiego.	навчати	0	0
Чи в кімнаті є кондиціонер?	Czy pokój ma klimatyzację?	кондиціонер	0	0
Ти скрізь дивилась?	Szukałaś wszędzie?	дивилась	0	0
Батько заборонив мені читати книжки в ліжку.	Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.	заборонив	0	0
Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	Najlepszym sposobem, żeby zrealizować swoje sny jest obudzenie się.	прокинутися	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	животі	0	0
Шах і мат!	Szach mat!	мат	0	0
Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	Golf to strata miejsca w tak małym kraju jak Japonia.	маленької	0	0
Ми часто говоримо про погоду.	Często rozmawiamy o pogodzie.	погоду	0	0
Собака вкусив мене за руку.	Pies ugryzł mnie w rękę.	вкусив	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Hakerzy włamali się na oficjalną stronę policji finansowej.	зламали	0	0
Дурного всяк ударить.	Głupca każdy bije.	дурного	0	0
Я зараз співаю.	Śpiewam teraz.	співаю	0	0
Я зійшов з поїзду.	Wysiadłem z pociągu.	зійшов	0	0
Він сильніший, ніж я.	On jest silniejszy ode mnie.	сильніший	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	Jeśli jutro będzie padać śnieg, zrobię bałwana.	бабу	0	0
Він продає овочі.	Sprzedaje warzywa.	овочі	0	0
Я рахую німецькою.	Liczę po niemiecku.	німецькою	0	0
Скільки разів маю тобі повторювати, щоб ти не їв цукерки перед вечерею?	Ile razy mam ci powtarzać, żeby nie jeść słodyczy przed kolacją?	вечерею	0	0
Ти ставиш багато питань, чи не так?	Zadajesz dużo pytań, czyż nie?	ставиш	0	0
Хто відсутній?	Kto jest nieobecny?	відсутній	0	0
Я не хочу прибирати собаче лайно.	Nie chcę czyścić psiego gówna.	собаче	0	0
Фізика — мій улюблений предмет.	Fizyka to mój ulubiony przedmiot.	фізика	0	0
Вона засмучена.	Ona jest smutna.	засмучена	0	0
Пану Грею не подобалася його робота.	Pan Grey nie lubił swojej pracy.	подобалася	0	0
Хто винайшов телефон?	Kto wynalazł telefon?	винайшов	0	0
Якої ти дотримуєшся релігії?	Jakiej jesteś wiary?	релігії	0	0
Ми прямуємо на північ.	Kierujemy się na północ.	прямуємо	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	сімдесят	0	0
Звідки я маю знати, що говорю, допоки не почую того, що думаю?	Skąd mam wiedzieć, co mówię, zanim nie usłyszę tego, co myślę?	почую	0	0
Експрес вирушає о шостій і прибуває в Токіо о дев'ятій.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	прибуває	0	0
Я не знаходжу логіку в його аргументації.	Nie znajduję logiki w jego argumentacji.	знаходжу	0	0
Як ти смієш їй казати такі речі.	Jak śmiesz jej mówić takie rzeczy.	смієш	0	0
Я попав під дощ і промок.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	попав	0	0
Я турбуюся про майбутнє.	Martwię się o przyszłość.	турбуюся	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Nie ma żadnych podstaw do skargi.	підстав	0	0
Чому трава зелена?	Dlaczego trawa jest zielona?	зелена	0	0
Ви китаєць чи японець?	Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?	китаєць	0	0
В холодильнику є щось випити?	Jest coś do picia w lodówce?	холодильнику	0	0
Я збираю комікси.	Kolekcjonuję komiksy.	комікси	0	0
Бажаємо щастя.	Życzymy powodzenia!	бажаємо	0	0
Він, мабуть, на мене образився.	On chyba obraził się na mnie.	образився	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Pływanie to dla mnie rozrywka.	плавання	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Uwielbiam pizzę z serem.	піцу	0	0
Скільки це буде коштувати?	Ile to będzie kosztowało?	коштувати	0	0
Твоя англійська значно покращилася.	Twój angielski bardzo się poprawił.	англійська	0	0
У неї роман з начальником.	Ona ma romans z szefem.	начальником	0	0
Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	написана	0	0
Запаска в багажнику.	Zapasowe koło jest w bagażniku.	багажнику	0	0
У кроликів довгі вуха.	Króliki mają długie uszy.	кроликів	0	0
Я не сподівалася, що ти так швидко повернешся.	Nie spodziewałam się, że wrócisz tak szybko.	сподівалася	0	0
Пиво — моє паливо.	Piwo to moje paliwo.	паливо	0	0
Ми приймаємо чеки.	Przyjmujemy czeki.	чеки	0	0
Якість рису погіршується.	Jakość ryżu się pogarsza.	якість	0	0
Рубен — батько трьох дітей.	Ruben jest ojcem trójki dzieci.	рубен	0	0
Вирішуй сам.	Zadecyduj sam!	вирішуй	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	найбільшим	0	0
Ідіоте!	Ty idioto!	ідіоте	0	0
Французькою є схожий вираз?	Czy we francuskim istnieje podobne wyrażenie?	вираз	0	0
Обидві вимови правильні.	Obie wymowy są poprawne.	правильні	0	0
Він не міг виконати ту працю самотужки.	Nie mógł wykonać tej pracy sam.	працю	0	0
Мені лише вісімнадцять.	Mam dopiero osiemnaście lat.	вісімнадцять	0	0
Він звичайний офісний працівник.	On jest zwykłym pracownikiem biura.	працівник	0	0
Вона обожнює котів.	Ona kocha koty.	обожнює	0	0
Школа міняє воду в басейні раз на місяць.	Szkoła wymienia wodę w basenie raz na miesiąc.	міняє	0	0
Перейдемо на "ти".	Przejdźmy na ty.	перейдемо	0	0
Як ти поясниш своє запізнення?	Jak wytłumaczysz swoje spóźnienie?	поясниш	0	0
Солдати звикли до небезпеки.	Żołnierze nawykli do zagrożenia.	звикли	0	0
Ми намагались провести цей експеримент.	Próbowaliśmy wykonać ten eksperyment.	намагались	0	0
Широкими лініями на карті позначені дороги.	Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.	карті	0	0
Французи дуже швидко розмовляють.	Francuzi mówią bardzo szybko.	французи	0	0
Сніг припинив падати годину тому.	Śnieg przestał padać godzinę temu.	припинив	0	0
Моїй подрузі сімнадцять.	Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.	сімнадцять	0	0
У мене болять суглоби.	Stawy mnie bolą.	болять	0	0
Я заїду за ним о п’ятій.	Pojadę po niego o piątej.	заїду	0	0
Він зазвичай встає о шостій.	Zazwyczaj wstaje o szóstej.	шостій	0	0
Ми завжди веселі.	Zawsze jesteśmy weseli.	веселі	0	0
Не сміши мене!	Nie rozśmieszaj mnie!	сміши	0	0
У мене алергія на горіхи.	Jestem uczulony na orzechy.	алергія	0	0
Це не речення.	To nie jest zdanie.	речення	0	0
Хто хоче картоплі фрі?	Kto chce frytki?	картоплі	0	0
Він заробляє втричі більше мене.	Zarabia trzy razy tyle co ja.	заробляє	0	0
Вона молодша за мене на п'ять років.	Ona ma pięć lat mniej niż ja.	молодша	0	0
Я розраховую на тебе.	Liczę na ciebie.	розраховую	0	0
Минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.	W zeszłym tygodniu moja waga wzrosła o kolejne 5 funtów.	набрав	0	0
Ти можеш мені довіритися.	Możesz mi zaufać.	довіритися	0	0
Я приходжу сюди кожного дня.	Przychodzę tu każdego dnia.	приходжу	0	0
Ми побігли за злодієм.	Pobiegliśmy za złodziejem.	побігли	0	0
Я англієць.	Jestem Anglikiem.	англієць	0	0
Що це був за галас?	Co to był za hałas?	галас	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Studenci słuchają wykładu z historii.	слухають	0	0
Японці їдять здебільшого рис і рибу.	Japończycy jedzą głównie ryż i ryby.	японці	0	0
Ми приймаємо чеки.	Przyjmujemy czeki.	приймаємо	0	0
Пірати ніколи не п'ють воду.	Piraci nigdy nie piją wody.	пірати	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Pojechał do Londynu, aby uczyć się angielskiego.	лондону	0	0
Це я запропонував, щоби Том взяв на роботу охоронця.	To ja zaproponowałem, żeby Tom zatrudnił ochroniarza.	охоронця	0	0
Ти поспішаєш?	Śpieszysz się?	поспішаєш	0	0
Зачини йобані двері!	Zamknij jebane drzwi!	зачини	0	0
Вантажівка різко повернула наліво.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	різко	0	0
Будильник будить мене о сьомій.	Budzik budzi mnie o siódmej.	будильник	0	0
На морі є острови.	Na morzu są wyspy.	острови	0	0
Керол мешкає у Чикаго.	Carol mieszka w Chicago.	мешкає	0	0
Видали цей коментар.	Usuń ten komentarz.	видали	0	0
Терористи відпустили заручників.	Terroryści uwolnili zakładników.	відпустили	0	0
Коти їдять хліб.	Koty jedzą chleb.	коти	0	0
Спека.	Jest gorąco.	спека	0	0
Вона сумує за ним.	Ona tęskni za nim.	сумує	0	0
Я збираю комікси.	Zbieram komiksy.	збираю	0	0
Якщо хтось настирливий, клич на допомогу!	Jeśli ktoś jest natarczywy, wołaj o pomoc!	клич	0	0
Сьогодні день Святого Валентина.	Dzisiaj są walentynki.	валентина	0	0
Місцева сім'я запропонувала вам нічліг.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	запропонувала	0	0
Він має грошей більше, ніж може витратити.	On ma więcej pieniędzy niż jest w stanie wydać.	витратити	0	0
Я з Канади.	Jestem z Kanady.	канади	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	підтверджує	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	штати	0	0
Інколи в мене буває депресія.	Czasami bywam przygnębiony.	депресія	0	0
Тут немає проходу.	Tu nie ma przejścia.	проходу	0	0
У тебе є домашня тварина?	Czy masz zwierzątko domowe?	домашня	0	0
Триває будівництво нової школи.	Trwa budowa nowej szkoły.	будівництво	0	0
Хутчіш, бо не встигнеш на потяг.	Pospiesz się, inaczej spóźnisz się na pociąg.	встигнеш	0	0
Я не знав, що на світі стільки ідіотів, допоки не скористався інтернетом.	Dopóki nie skorzystałem z Internetu, nie wiedziałem, że na świecie jest tylu idiotów.	ідіотів	0	0
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.	Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.	переглянути	0	0
Том сказав Мері, щоб вона була обережна.	Tom powiedział Mary aby uważała.	обережна	0	0
Птахи - природні вороги комах.	Ptaki są naturalnymi wrogami owadów.	комах	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	складає	0	0
Кімната пуста.	Pokój jest pusty.	пуста	0	0
Ліки прискорили процес росту.	Ten lek przyspieszył proces wzrostu.	росту	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	приймають	0	0
Він осліп внаслідок нещасного випадку.	Został oślepiony w wypadku.	осліп	0	0
Вона - чемпіон з футболу.	Jest mistrzynią w piłce nożnej.	футболу	0	0
Діти мають слухатися батьків.	Dzieci powinny być posłuszne rodzicom.	слухатися	0	0
Том - чаклун.	Tom jest czarodziejem.	чаклун	0	0
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	канікули	0	0
Я завжди забуваю дихати.	Zawsze zapominam oddychać.	забуваю	0	0
Сатана задоволений.	Szatan jest zadowolony.	сатана	0	0
Вчитель попросил мене переписати твір.	Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.	твір	0	0
Солодких снів!	Słodkich snów!	солодких	0	0
Поговорімо про Паолу.	Porozmawiajmy o Paoli.	поговорімо	0	0
Я їду на велосипеді на роботу.	Jadę na rowerze do zakładu pracy.	велосипеді	0	0
Молися!	Módl się!	молися	0	0
Ти ненормальний.	Nie jesteś normalny.	ненормальний	0	0
Подивися на будинок з червоним дахом.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	червоним	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	Napis INRI znaczy po łacinie: Jezus Nazarejczyk Król Żydowski.	цар	0	0
Я француз.	Jestem Francuzem.	француз	0	0
Так, охоче.	Tak, chętnie.	охоче	0	0
Були присутні сорок чоловік.	Czterdzieścioro ludzi było obecnych.	присутні	0	0
Мені потрібен сухий рушник.	Potrzebuję suchego ręcznika.	рушник	0	0
Я підняв монету.	Podniosłem monetę.	монету	0	0
Том не помиляється.	Tom się nie myli.	помиляється	0	0
Ніж не гострий.	Nóż nie jest ostry.	гострий	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	свиню	0	0
Стипендія дала йому змогу продовжувати навчання.	Stypendium umożliwiło mu dalszą naukę.	змогу	0	0
У тебе вже є борода?	Czy masz już brodę?	борода	0	0
Нагадай мені, щоб я завтра написав листа.	Proszę, przypomnij mi żebym napisał jutro list.	нагадай	0	0
У Білорусі живуть представники різних релігій.	Na Białorusi mieszkają wyznawcy różnych religii.	представники	0	0
Скільки вони коштують?	Ile one kosztują?	коштують	0	0
Яблука ростуть на деревах.	Jabłka rosną na drzewach.	деревах	0	0
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.	Proszę przeczytać dziewięćdziesiątą czwartą stronę.	сторінку	0	0
"Curiosity" приземлився на Марсі.	Curiosity wylądował na Marsie.	приземлився	0	0
Ця нова модель автомобіля дуже популярна.	Ten nowy model samochodu jest bardzo popularny.	популярна	0	0
Бразилія - гігантська країна!	Brazylia jest ogromnym krajem.	бразилія	0	0
У неї було щасливе дитинство.	Ona miała szczęśliwe dzieciństwo.	щасливе	0	0
Кішки правлять світом.	Koty rządzą światem.	кішки	0	0
Автобув приїхав рівно о восьмій ранку.	Autobus przyjechał dokładnie o ósmej rano.	восьмій	0	0
Мій годинник показує десяту годину.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	десяту	0	0
Вона є молодою студенткою.	Jest młodą studentką.	молодою	0	0
Вона не тільки добра, але й чесна.	Ona nie tylko jest miła, ale i uczciwa.	чесна	0	0
Усі мріють.	Każdy marzy.	мріють	0	0
Не дозволяй йому торкатися цього.	Nie pozwól mu tego dotykać.	дозволяй	0	0
Я бачив, як Том цілує Мері.	Widziałem, jak Tom całował Mary.	цілує	0	0
Оля йде до лікаря.	Ola idzie do lekarza.	оля	0	0
Там три отримаєш гарячу їжу.	Tam dostaniesz ciepły posiłek.	гарячу	0	0
Літо мені подобається більше зими.	Wolę lato od zimy.	зими	0	0
Можна я тебе поцілую?	Mogę cię pocałować?	поцілую	0	0
Це добре смакує.	To smakuje dobrze.	смакує	0	0
Вибери одну людину.	Wybierz jedną osobę.	вибери	0	0
Це ж ясно, що ти неправий.	Jasne, że się mylisz.	неправий	0	0
У мене є лук, але немає стріл.	Mam łuk, ale nie mam strzał.	лук	0	0
Том ставив занадто багато запитань.	Tom zadawał zbyt wiele pytań.	ставив	0	0
Дощ ллє як з ринви.	Leje jak z cebra.	ллє	0	0
Хто винайшов караоке?	Kto wynalazł karaoke?	караоке	0	0
Африка є колискою людства.	Afryka jest kołyską ludzkości.	африка	0	0
Чому ти втомлений?	Dlaczego jesteś zmęczony?	втомлений	0	0
Він вдає, що не розуміє, але насправді він є спеціалістом у цій галузі.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	галузі	0	0
Я навчу тебе водити.	Nauczę cię prowadzić samochód.	водити	0	0
Землетрус був жахливою пригодою.	Trzęsienie ziemi było strasznym przeżyciem.	жахливою	0	0
Він ніколи не з'являється раніше дев'ятої.	On nigdy się nie pojawia przed dziewiątą.	ятої	0	0
Я очікувала набагато більшого.	Oczekiwałam o wiele więcej.	очікувала	0	0
Мені не подобається носити чужий одяг.	Nie lubię nosić cudzych ubrań.	чужий	0	0
Том відвезе тебе до аеропорту.	Tom odwiezie cię na lotnisko.	відвезе	0	0
Прогноз погоди на завтра недобрий.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	прогноз	0	0
Не закривай очі.	Nie zamykaj oczu.	закривай	0	0
Собака з'їв годинник та японський вентилятор.	Pies zjadł zegarek oraz japoński wentylator.	вентилятор	0	0
Бібліотека знаходиться в центрі міста.	Biblioteka jest w centrum miasta.	бібліотека	0	0
Особиста свобода - сутність демократії.	Wolność osobista to istota demokracji.	сутність	0	0
Я не хотів так вразити тебе.	Nie miałem zamiaru sprawiać takiego wrażenia.	вразити	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	монстрів	0	0
Я не їжджу до школи автобусом.	Nie jeżdżę do szkoły autobusem.	їжджу	0	0
Він був хоробрий.	On był odważny.	хоробрий	0	0
Кінь — дуже корисна тварина.	Koń jest bardzo użyteczny.	корисна	0	0
Ми кожного дня дивимося телевізор.	Codziennie oglądamy telewizję.	дивимося	0	0
У небі сяє багато зірок.	Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.	сяє	0	0
Всі хочуть з тобою познайомитися, ти знаменитий!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	знаменитий	0	0
Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	німеччини	0	0
Минулої ночі мені наснився поганий сон.	Miałem zły sen ostatniej nocy.	наснився	0	0
Кальмар — морська тварина.	Kalmar to zwierzę morskie.	морська	0	0
Ви всі боягузи.	Wszyscy jesteście tchórzami.	боягузи	0	0
Це коштуватиме 30 €.	To będzie kosztować 30 euro.	коштуватиме	0	0
По дорозі зі школи нас захопив дощ.	Po drodze ze szkoły złapał nas deszcz.	захопив	0	0
Елвіс живий!	Elvis żyje!	елвіс	0	0
Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	Poproszę dwie szklanki soku pomarańczowego.	склянки	0	0
Ти любиш слонів.	Lubisz słonie.	слонів	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	картопля	0	0
Я вислав їй ляльку.	Wysłałem jej lalkę.	вислав	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.	заробляють	0	0
Том щось приховує.	Tom coś ukrywa.	приховує	0	0
Том боявся, що його звільнять.	Tom bał się, że zostanie zwolniony.	звільнять	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Dobro zawsze zwycięża zło.	перемагає	0	0
Я палю цигарки.	Palę papierosy.	цигарки	0	0
Я була відсутня.	Byłam nieobecna.	відсутня	0	0
Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.	спорту	0	0
Можеш на неї покластися.	Możesz na niej polegać.	покластися	0	0
Дуже дякую за чудову листівку.	Bardzo dziękuję za piękną pocztówkę.	листівку	0	0
Моя машина німецька.	Mój samochód jest niemiecki.	німецька	0	0
Він вчить мене.	On mnie uczy.	вчить	0	0
Згадуй про мене час від часу.	Wspomnij mnie od czasu do czasu.	згадуй	0	0
Я сам ніколи не бачив НЛО.	Osobiście nigdy nie widziałem UFO.	нло	0	0
Чудового дня!	Miłego dnia!	чудового	0	0
Цей годинник поспішає.	Ten zegar się spieszy.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	єси	0	0
Побачимо, хто перший закінчить.	Zobaczymy, kto pierwszy skończy.	закінчить	0	0
У мене грип.	Mam grypę.	грип	0	0
Я хочу поговорити з твоїм дядьком.	Chcę rozmawiać z twoim wujkiem.	дядьком	0	0
Принца перетворили на жабу.	Książę został zamieniony w żabę.	жабу	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	вух	0	0
Я розраховую, що ти будеш ставитися до Тома з повагою.	Liczę na to, że będziesz traktował Toma z szacunkiem.	ставитися	0	0
Його хвороба може бути раком.	Jego choroba to może być rak.	раком	0	0
Всі сміялися з Джека.	Wszyscy się śmiali z Jacka.	сміялися	0	0
Мій шарф блакитний.	Mój szalik jest niebieski.	блакитний	0	0
Він легко розв'язав цю задачу.	Bez problemu rozwiązał to zadanie.	задачу	0	0
Вони називають нас росіянами.	Nazywają nas Rosjanami.	росіянами	0	0
Водій автобуса несе відповідальність за безпеку пасажирів.	Kierowca autobusu jest odpowiedzialny za bezpieczeństwo pasażerów.	пасажирів	0	0
В спортзалі багато студентів.	W sali gimnastycznej jest wielu uczniów.	спортзалі	0	0
Метелик - це зріла гусениця.	Motyl to dorosła postać gąsienicy.	метелик	0	0
Я ніколи не бачив червоного холодильника.	Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	холодильника	0	0
Там дорога повертає ліворуч.	Droga skręca tam w lewo.	повертає	0	0
Літак летів на схід.	Samolot leciał na wschód.	летів	0	0
Ти ідіотка!	Jesteś idiotką!	ідіотка	0	0
Сьогодні п'ятниця.	Dzisiaj jest piątek.	ятниця	0	0
Це легка перемога.	To łatwe zwycięstwo.	легка	0	0
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	Druga wojna światowa skończyła się w 1945 roku.	світова	0	0
Він у потязі.	On jest w pociągu.	потязі	0	0
Я збираю срібні чайні ложки.	Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	ложки	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ти страждаєш захворюваннями, що вимагають прийому ліків?	Cierpisz na choroby, które wymagają podawania leków?	прийому	0	0
Фредові сподобалась Джейн, і вони почали зустрічатись.	Fredowi spodobała się Jane i zaczęli się spotykać.	зустрічатись	0	0
Ця мапа стає в пригоді під час поїздок машиною.	Ta mapa się przydaje podczas jazdy samochodem.	пригоді	0	0
Як мені дістатися звідси до пошти?	Jak dotrę stąd na pocztę?	пошти	0	0
Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	сильного	0	0
В небі співали птахи.	Na niebie śpiewały ptaki.	співали	0	0
У Тома є брат - архітектор.	U Toma jest brat - architekt.	архітектор	0	0
Це цитата з цієї книжки.	To cytat z tej książki.	цитата	0	0
Що?! Ти з'їв мого шоколадного ведмедя?!	Co?! Zjadłeś mojego czekoladowego misia?!	ведмедя	0	0
Заводь машину.	Zapal samochód.	заводь	0	0
Моя сестра полюбляє цукерки.	Moja siostra lubi słodycze.	полюбляє	0	0
Ми з Томом разом працювали в Бостоні.	Tom i ja pracowaliśmy razem w Bostonie.	томом	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	ельф	0	0
Вона була на межі самогубства.	Była na granicy samobójstwa.	самогубства	0	0
Він поїхав до Німеччини, щоб вивчати медицину.	Pojechała do Niemiec studiować medycynę.	медицину	0	0
Я стрілятиму.	Będę strzelać.	стрілятиму	0	0
У мене залежність від телевізора.	Jestem uzależniony od telewizji.	телевізора	0	0
Врешті-решт, ми дісталися до озера.	W końcu dotarliśmy nad jezioro.	дісталися	0	0
Зателефонуй мені.	Zadzwoń do mnie.	зателефонуй	0	0
Під деревом є лавка.	Pod drzewem jest ławka.	деревом	0	0
Чи часто він телефонує додому, до батьків?	Czy on często dzwoni do domu, do rodziców?	телефонує	0	0
Вони були солдатами.	Byli żołnierzami.	солдатами	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	святиться	0	0
Яблуко впало з дерева.	Jabłko spadło z drzewa.	впало	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	наполеон	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	Plotka okazała się być fałszywa.	виявилася	0	0
Я це виправлю.	Naprawię to.	виправлю	0	0
Наступного літа я хотів би поїхати на Гаваї.	Następnego lata chciałbym pojechać na Hawaje.	гаваї	0	0
У книжці не вистачає двох сторінок.	W książce brakuje dwóch stron.	сторінок	0	0
Тут є щось попити?	Czy jest tu coś do picia?	попити	0	0
Собака виляв хвостом.	Pies merdał ogonem.	хвостом	0	0
Це нелегально.	To jest nielegalne.	нелегально	0	0
Ми замовили китайську їжу.	Zamówiliśmy chińskie jedzenie.	замовили	0	0
Він полагодив мій годинник.	Naprawił mi zegarek.	полагодив	0	0
Я вважаю, що ця книжка нудна.	Uważam, że ta książka jest nudna.	нудна	0	0
Ми на вас чекатимемо.	Będziemy na was czekać.	чекатимемо	0	0
Я розбив собі окуляри, тому не бачив дошки.	Stłukłem sobie okulary, więc nie widziałem tablicy.	дошки	0	0
Ти скоро звикнеш виступати перед публікою.	Wkrótce się przyzwyczaisz do występowania publicznie.	звикнеш	0	0
Якби звичайна людина зробила іншій людині те, що робить хірург, вона б потрапила до в'язниці.	Gdyby zwykły człowiek robił innemu człowiekowi to, co chirurg, to poszedłby do więzienia.	хірург	0	0
Я музикант.	Jestem muzykiem.	музикант	0	0
Римляни, ідіть додому!	Rzymianie, idźcie do domu!	римляни	0	0
Том лисий.	Tom jest łysy.	лисий	0	0
Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	робочих	0	0
Це логічно.	To logiczne.	логічно	0	0
Я Рікардо.	Jestem Ricardo.	рікардо	0	0
Чесність не є гарантією успіху.	Uczciwość nie jest jeszcze gwarancją sukcesu.	чесність	0	0
У певному сенсі він артист.	W pewnym sensie jest artystą.	артист	0	0
Запиши на цій картці ліки, які тобі потрібні.	Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	запиши	0	0
Гроші, які йому пообіцяли, не були, згідно з його словами, достатньою винагородою за таку послугу.	Pieniądze, które mu obiecano, nie były, według niego, wystarczającym wynagrodzeniem za taką posługę.	пообіцяли	0	0
Мені це не подобалось.	Nie podobało mi się.	подобалось	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nie mamy papieża!	папи	0	0
Поволі, будь ласка.	Wolniej, proszę.	поволі	0	0
Я випишу вам рецепт.	Wypiszę panu receptę.	випишу	0	0
Лютий — другий місяць року.	Luty to drugi miesiąc roku.	лютий	0	0
Мені подобається, як ти посміхаєшся.	Lubię sposób, w jaki się uśmiechasz.	посміхаєшся	0	0
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	Przeprosiła za nadepnięcie mi na stopę.	наступила	0	0
Ми були сусідами.	Byliśmy sąsiadami.	сусідами	0	0
Чари перетворили принца у жабу.	Czary zmieniły księcia w żabę.	перетворили	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	включно	0	0
Це не павук, це монстр!	To nie pająk, to potwór!	павук	0	0
Ти ніколи не виграєш.	Ty nigdy nie wygrasz.	виграєш	0	0
Ваші ясна в поганому стані.	Pańskie dziąsła są w kiepskim stanie.	поганому	0	0
Він назвав свого сина Джеймсом.	Nazwał swojego syna James.	джеймсом	0	0
На півночі знаходиться Шотландія; на півдні — Англія; на заході — Уельс; і ще далі на заході — Північна Ірландія.	Na północy znajduje się Szkocja, na południu Anglia, na zachodzie Walia, a jeszcze dalej na zachód – Irlandia Północna.	північна	0	0
Вона розрізала яблука навпіл.	Przekroiła jabłko na pół.	навпіл	0	0
Я з Єгипту.	Jestem z Egiptu.	єгипту	0	0
Коли ти повертаєшся додому?	Kiedy wracasz do domu?	повертаєшся	0	0
Моє хобі — колекціонування старих іграшок.	Moje hobby to zbieranie starych zabawek.	іграшок	0	0
Мій найліпший друг завжди дає мені добрі поради.	Mój najlepszy przyjaciel zawsze daje mi dobre rady.	найліпший	0	0
Нас семеро.	Jest nas siedmiu.	семеро	0	0
Будь милим.	Bądź miły.	милим	0	0
Я ніколи не бачив червоних холодильників.	Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.	червоних	0	0
Виступати публічно — це важко.	Trudno jest mówić publicznie.	публічно	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Ciekawym, co się stało Paulowi.	полом	0	0
Ми одружимося в жовтні.	Weźmiemy ślub w październiku.	одружимося	0	0
Неслухняний хлопчик заблукав й оглядався по сторонах.	Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.	заблукав	0	0
Щур прогриз нору в стіні.	Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	нору	0	0
Перестань перейматися.	Przestań się martwić.	перейматися	0	0
Повторюй за мною.	Powtarzaj za mną.	повторюй	0	0
Рослинам потрібні сонячне світло й вода.	Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	сонячне	0	0
Ми повинні бути обережними.	Musimy uważać.	обережними	0	0
Місцева сім'я запропонувала вам нічліг.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	місцева	0	0
Ви обидві помиляєтесь.	Obie się mylicie.	помиляєтесь	0	0
Поліцейський був п'яним.	Policjant był pijany.	яним	0	0
Це DVD.	To jest DVD.	dvd	0	0
Відправ мені це факсом, будь ласка.	Proszę, wyślij mi to faksem.	відправ	0	0
Це черепаха Тома. Її звуть Мері.	To żółwica Toma. Wabi się Mary.	черепаха	0	0
Він робить вигляд, що не розуміє, але насправді він спеціаліст у цій темі.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	темі	0	0
Золото важче за залізо.	Złoto jest cięższe niż żelazo.	залізо	0	0
Я загубила свій ключ десь тут.	Gdzieś tutaj zgubiłam swój klucz.	загубила	0	0
Молекула складається з атомів.	Cząsteczka składa się z atomów.	атомів	0	0
Том зізнався, що вбив Мері.	Tom przyznał się, że zamordował Mary.	зізнався	0	0
Я низький.	Jestem niski.	низький	0	0
Як перевести милі в кілометри?	Jak przeliczyć mile na kilometry?	кілометри	0	0
Терористи звільнили заручників.	Terroryści uwolnili zakładników.	терористи	0	0
Здається, діти втомилися від плавання.	Dzieci wyglądają na zmęczone pływaniem.	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	Potrzebuję insuliny.	інсулін	0	0
Війна скінчилася у 1954 році.	Wojna skończyła się w 1954.	скінчилася	0	0
Обережно! Бережись!	Ostrożnie! Uważaj!	бережись	0	0
Мені подобається класична музика.	Lubię muzykę klasyczną.	класична	0	0
Тома визнали винним.	Tom został uznany za winnego.	визнали	0	0
У книжці не вистачає двох сторінок.	W książce brakuje dwóch stron.	книжці	0	0
Я сховався під столом.	Schowałem się pod stołem.	сховався	0	0
Цей лебідь чорний.	Ten łabędź jest czarny.	лебідь	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	письменником	0	0
У холодильнику є йогурт.	W lodówce jest jogurt.	йогурт	0	0
Обладнання повернулось з гарантійного ремонту, втім несправність не було усунено.	Sprzęt wrócił z gwarancji, jednak usterka nie została naprawiona.	ремонту	0	0
Він подякув мені за прихід.	Podziękował mi za przybycie.	прихід	0	0
Подивися на будинок з червоним дахом.	Spójrz na dom z czerwonym dachem.	дахом	0	0
Він чекатиме на тебе.	Będzie na ciebie czekać.	чекатиме	0	0
Скільки років ти вчила французьку?	Przez ile lat uczyłeś się francuskiego?	вчила	0	0
Я познайомилася з ним учора.	Poznałam go wczoraj.	познайомилася	0	0
Я голубий.	Jestem gejem.	голубий	0	0
Малі дівчатка люблять бавитися ляльками.	Małe dziewczynki lubią bawić się lalkami.	бавитися	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Te perły wyglądają na prawdziwe.	здаються	0	0
Вантажівка різко повернула наліво.	Ciężarówka ostro skręciła w lewo.	повернула	0	0
Маєте запальничку?	Czy ma pan zapalniczkę?	запальничку	0	0
Хтось нас отруїв.	Ktoś nas otruł.	отруїв	0	0
Зелене тобі пасує.	Zielony ci pasuje.	зелене	0	0
Мій батько рідко палить.	Mój ojciec rzadko pali.	палить	0	0
Ця книжка містить багато малюнків.	Ta książka ma dużo obrazków.	малюнків	0	0
Я вчора купила кота в мішку.	Wczoraj kupiłam kota w worku.	мішку	0	0
Вона обожнює котів.	Ona kocha koty.	котів	0	0
Диявол криється в деталях.	Diabeł tkwi w szczegółach.	деталях	0	0
Я збираю поштові листівки.	Kolekcjonuję pocztówki.	листівки	0	0
Гадаєш, риби чують?	Myślisz, że ryby słyszą?	чують	0	0
З самого ранку я у доброму гуморі.	Od sanego rana mam dobry humor.	доброму	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	грудень	0	0
Том вибачився переді мною.	Tom przeprosił mnie.	вибачився	0	0
Вона заарештувала злодія.	Aresztowała złodzieja.	злодія	0	0
Ось чому він розлютився.	Dlatego się zezłościł.	розлютився	0	0
Сміт — видатний скрипаль.	Smith jest znakomitym skrzypkiem.	видатний	0	0
Ми маємо вирішили до завтрашнього ранку.	Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	завтрашнього	0	0
Життя у в'язниці є гіршим за життя тварини.	Życie w więzieniu jest gorsze od życia zwierzęcia.	гіршим	0	0
Виберіть букву алфавіту.	Wybierz literę alfabetu.	виберіть	0	0
Багато хто з молодих селян прагнуть жити в місті.	Wielu młodych mieszkańców wsi pragnie mieszkać w mieście.	селян	0	0
Ця жінка — проститутка.	Ta kobieta jest prostytutką.	проститутка	0	0
Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	Latem często chodzę popływać na plażę.	купатися	0	0
Це принизливо.	To poniżające.	принизливо	0	0
У вас є професійний досвід?	Ma Pan doświadczenie zawodowe?	професійний	0	0
Я маю зачинити вікна.	Muszę pozamykać okna.	зачинити	0	0
Хто цим займеться?	Kto się tym zajmie?	займеться	0	0
Я з Бразилії.	Pochodzę z Brazylii.	бразилії	0	0
Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.	смітник	0	0
Іноди мені сниться дім.	Czasami śni mi się dom.	сниться	0	0
У тебе пляма на сорочці.	Masz plamę na koszuli.	пляма	0	0
Мадрид - столиця Іспанії.	Madryt jest stolicą Hiszpanii.	іспанії	0	0
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	Póki jest Putin - jest Rosja. Nie ma Putina - nie ma Rosji.	росія	0	0
Йому це не вдалося через брак коштів.	Nie udało mu się z powodu braku pieniędzy.	коштів	0	0
Я не займаюся спортом.	Nie uprawiam sportów.	спортом	0	0
Знання без здорового глузду не приводить нікуди.	Wiedza bez zdrowego rozsądku zaprowadzi cię donikąd.	приводить	0	0
Хліб свіжий.	Chleb jest świeży.	свіжий	0	0
Богдан сказав, що буде там завтра.	Bogdan powiedział, że będzie tam jutro.	богдан	0	0
У тебе є олівець?	Czy masz ołówek?	олівець	0	0
Ми привітали його з успіхом.	Pogratulowaliśmy mu jego sukcesu.	успіхом	0	0
Дженні хоче йти додому?	Czy Jenny chce iść do domu?	дженні	0	0
Том живе по сусідству.	Tom mieszka po sąsiedzku.	сусідству	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	66 proc. Amerykanów sądzi, że świat został stworzony w sześć dni.	створено	0	0
У неї було довге світле волосся.	Miała długie blond włosy.	світле	0	0
Я зробив ляльку для Анни.	Zrobiłem lalkę dla Anny.	анни	0	0
Сполучені Штати межують із Канадою.	Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	людським	0	0
І це дійсно вплине на їхні стосунки?	Czy to rzeczywiście wpłynie na ich relacje?	вплине	0	0
Я такий схвильований!	Jestem taki podekscytowany!	схвильований	0	0
Тобі подобається Моцарт?	Lubisz Mozarta?	моцарт	0	0
Думаєш, він подібний до батька?	Myślisz, że jest podobny do ojca?	подібний	0	0
Хто відкрив радій?	Kto odkrył rad?	радій	0	0
Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	гарантії	0	0
Джон не вмів грати на гитарі.	John nie potrafił zagrać na gitarze.	вмів	0	0
Щоранку я з'їдаю на сніданок варене яйце.	Codziennie na śniadanie jem gotowane jajko.	щоранку	0	0
Том почистив картоплю.	Tom obrał ziemniaki.	картоплю	0	0
Вчора ввечері падав дощ.	Wczoraj wieczorem padało.	падав	0	0
Персики солодкі на смак.	Brzoskwinie są słodkie.	солодкі	0	0
Я згоден з його думкою.	Zgadzam się z jego zdaniem.	думкою	0	0
Я перебуваю у гарному настрої.	Jestem w dobrym nastroju.	перебуваю	0	0
Не вмирай.	Nie umieraj!	вмирай	0	0
Ви добре себе почуваєте?	Dobrze się pan czuje?	почуваєте	0	0
Гроші змінюють людей.	Pieniądze zmieniają ludzi.	змінюють	0	0
Якщо ти розумієш, зроби це належним чином.	Jeśli rozumiesz, zrób to porządnie.	належним	0	0
Короновірус є небезпечним для дітей?	Czy koronawirus jest niebezpieczny dla dzieci?	небезпечним	0	0
Більшість людей, якщо не всі, полюбляють попоїсти.	Większość ludzi, jeśli nie wszyscy, lubi jeść.	попоїсти	0	0
Коні швидко бігають.	Konie szybko biegają.	бігають	0	0
Мене не обходить те, що вони кажуть.	Nie obchodzi mnie, co powiedzą.	обходить	0	0
У світі повно дурнів.	Świat jest pełen głupców.	дурнів	0	0
У лева гострі зуби.	Zęby lwa są ostre.	гострі	0	0
Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	скасовано	0	0
Це моя улюблена страва.	To jest moje ulubione danie.	страва	0	0
На стіні висить мапа.	Na ścianie jest mapa.	мапа	0	0
Я зачекаю.	Zaczekam.	зачекаю	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	монстри	0	0
Цей стіл зламаний.	To biurko jest uszkodzone.	зламаний	0	0
Том взяв тиждень відпустки.	Tom wziął tydzień wolnego.	відпустки	0	0
Я тоді не була заміжня.	Nie byłam wtedy mężatką.	заміжня	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Uwielbiam serową pizzę.	сиром	0	0
Сенат і народ Рима.	Senat i lud rzymski.	сенат	0	0
Копай!	Kop!	копай	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	Z balkonu jest piękny widok.	відкривається	0	0
Квиток, який ти купила, не може бути використаний в годину пік.	Bilet, który kupiłaś, nie może być wykorzystany w godzinach szczytu.	пік	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	Kto chce gorącej czekolady?	шоколаду	0	0
Я замкнув двері.	Zamknąłem drzwi.	замкнув	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	W czasie podróży korzystałem z map.	користувався	0	0
Вчися старанно.	Ucz się pilnie.	старанно	0	0
Що читаєте?	Co pan czyta?	читаєте	0	0
Вони прасувала його сорочки.	Prasowała mu koszule.	сорочки	0	0
Том був переляканий.	Tom był przerażony.	переляканий	0	0
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	ефекту	0	0
Це вироблено в Швейцарії?	Czy to produkt szwajcarski?	швейцарії	0	0
У місті багато туристів.	W mieście jest wielu turystów.	туристів	0	0
Раптом почав падати дощ.	Nagle zaczęło padać.	падати	0	0
Вона в депресії.	Ona jest w depresji.	депресії	0	0
Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	відмінні	0	0
Ви коли-небудь бачили кенгуру?	Widział pan kiedyś kangura?	кенгуру	0	0
Вона на восьмому місяці вагітності.	Jest w ósmym miesiącu ciąży.	вагітності	0	0
Я перебуваю у гарному настрої.	Jestem w dobrym nastroju.	гарному	0	0
Він завжди жартує.	On zawsze żartuje.	жартує	0	0
Хотів би я бути молодшим.	Chciałbym być młodszy.	молодшим	0	0
Він працює на фабриці.	Pracuje w fabryce.	фабриці	0	0
Не втрачай надії.	Nie trać nadziei!	втрачай	0	0
Ми подарували йому годинник.	Podarowaliśmy mu zegarek.	подарували	0	0
Ставок — це маленьке озеро.	Staw jest małym jeziorem.	ставок	0	0
Я не багатий, і не хочу бути багатим.	Nie jestem bogaty i nie chcę takim być.	багатим	0	0
На концерті було весело, але в залі було холодно.	Na koncercie było miło, ale w sali panował chłód.	концерті	0	0
Одна ластівка не робить весни.	Jedna jaskółka wiosny nie czyni.	весни	0	0
Я не фахівець.	Nie jestem ekspertem.	фахівець	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	польський	0	0
Я сходжу кров'ю.	Krwawię.	сходжу	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	гідності	0	0
Том розумніший, ніж Мері.	Tom jest bardziej inteligentny niż Mary	розумніший	0	0
Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	Moi rodzice wyparliby się mojego brata, gdyby odkryli, że jest gejem.	відмовилися	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	написаний	0	0
"На західному фронті без змін"	„Na zachodzie bez zmian”.	фронті	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Ożenię się z piękną Estonką.	одружуся	0	0
Ти насправді безнадійний.	Ty naprawdę jesteś beznadziejny.	безнадійний	0	0
Я відчуваю сум.	Jestem smutny.	сум	0	0
Вона сподівається, що колись стане співачкою.	Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.	сподівається	0	0
Я журналіст.	Jestem dziennikarzem.	журналіст	0	0
Книжка на полиці.	Książka jest na półce.	полиці	0	0
Хто лишив двері відчиненими?	Kto zostawił otwarte drzwi?	лишив	0	0
Його поранили в плече.	Był ranny w ramię.	поранили	0	0
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	Ten supermarket ma dostawy tylko w soboty.	доставку	0	0
Тіло швидко адаптується до зміни температури.	Ciało szybko dostosowuje się do zmian temperatury.	температури	0	0
Я не люблю м'ясо. Я надаю перевагу вегетаріанській дієті.	Nie lubię mięsa. Wolę dietę wegetariańską.	надаю	0	0
Я мудрий.	Jestem mądry.	мудрий	0	0
Вони призначили Джима керівником.	Mianowali Jima kierownikiem.	керівником	0	0
Звучить підозріло.	Brzmi podejrzanie.	підозріло	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	помилитися	0	0
Я вихожу заміж наступної суботи.	Wychodzę za mąż w następną sobotę.	суботи	0	0
Дощ скоро припиниться.	Niedługo przestanie padać.	припиниться	0	0
У нього хворе серце.	On ma chore serce.	хворе	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	філософ	0	0
Вона сфотографувалася з актором.	Zrobiła sobie zdjęcie z aktorem.	актором	0	0
В'язня звільнили вчора.	Więzień został wczoraj wypuszczony na wolność.	язня	0	0
Нема нічого закритого, що не відкриється.	Nic nie jest skrytego, co by nie miało być objawiono.	відкриється	0	0
Том знайшов три золоті монети у своєму дворі.	Tom znalazł na swoim podwórku trzy złote monety.	монети	0	0
Я ненавиджу хімію.	Nienawidzę chemii.	хімію	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	пишіть	0	0
Я не маю наміру це продавати.	Nie mam zamiaru tego sprzedawać.	наміру	0	0
Він може бути гордий за свого батька.	Może być dumny ze swojego ojca.	гордий	0	0
На твоєму місці я би звільнився й поїхав із Лондона.	Na twoim miejscu, rzuciłbym pracę i wyjechał z Londynu.	звільнився	0	0
Підлога була дуже холодна.	Podłoga była bardzo zimna.	підлога	0	0
Я цього не замовляв.	Nie zamawiałem tego.	замовляв	0	0
Німецька автомобільна промисловість виробляє відмінні машини.	Niemiecki przemysł samochodowy produkuje doskonałe pojazdy.	промисловість	0	0
У мене є готівка.	Mam gotówkę.	готівка	0	0
Кінь Наполена був білим.	Koń Napoleona był biały.	білим	0	0
Боже, почуй мене!	Boże, usłysz mnie!	почуй	0	0
Деякі студенти були з Азії, а інші — з Європи.	Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.	азії	0	0
Я постою.	Postoję.	постою	0	0
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	On nigdy nie łamie danego słowa.	обіцянок	0	0
Я вірю її розповіді.	Wierzę w jej historię.	розповіді	0	0
Вчися старанно.	Ucz się pilnie.	вчися	0	0
Немає диму без вогню.	Nie ma dymu bez ognia.	диму	0	0
Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	Aktorka pozdrowiła fanów ze sceny.	прихильників	0	0
Том — французький шпигун.	Tom jest francuskim szpiegiem.	французький	0	0
Суддя присудив йому рік позбавлення волі.	Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	позбавлення	0	0
Я зовсім не розумію німецької.	Kompletnie nie rozumiem języka niemieckiego.	німецької	0	0
Ціна відображує попит.	Cena odzwierciedla popyt.	попит	0	0
Посунься.	Przesuń się.	посунься	0	0
Я прочитав у газеті, що люди у розпачі.	Przeczytałem w gazecie , że ludzie rozpaczają.	розпачі	0	0
Том тоді був у Бостоні.	Tom był wtedy w Bostonie.	бостоні	0	0
Це озеро глибоке.	To jezioro jest głębokie.	глибоке	0	0
Це китайський вентилятор.	To jest chiński wentylator.	китайський	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Te perły wyglądają na prawdziwe.	справжніми	0	0
Він прибрав у своїй кімнаті в неділю.	Posprzątał swój pokój w niedzielę.	прибрав	0	0
В мене багато знімків.	Mam wiele zdjęć.	знімків	0	0
Де поштова скринька?	Gdzie jest skrzynka pocztowa?	скринька	0	0
Його відповідь залежить від настрою.	Jego odpowiedź zależy od nastroju.	настрою	0	0
Загадай бажання.	Powiedz życzenie.	загадай	0	0
Лiтак приземлиться о 19:00.	Planowy przylot - godzina 19:00.	приземлиться	0	0
Том зробив омлет.	Tom zrobił omlet.	омлет	0	0
Можемо зустрітися завтра о десятій?	Możemy się spotkać jutro o 10?	десятій	0	0
Я підійшла до чоловіка, що пив пиво.	Podeszłam do mężczyzny pijącego piwo.	підійшла	0	0
Він подружився з кількома селянами.	Zaprzyjaźnił się z kilkoma wieśniakami.	кількома	0	0
Люсі вже телефонувала?	Czy Lucy już dzwoniła?	телефонувала	0	0
Хелен за своєю природою оптимістка.	Helen jest z natury optymistką.	природою	0	0
Він може розмовляти і російською.	On umie też mówić po rosyjsku.	російською	0	0
В мене нормальна температура.	Mam prawidłową temperaturę.	нормальна	0	0
Телевізор руйнує родинне життя.	Telewizja niszczy życie rodzinne.	руйнує	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	офіційний	0	0
З самого ранку я у доброму гуморі.	Od sanego rana mam dobry humor.	гуморі	0	0
Давайте пограємо в теніс.	Zagrajmy w tenisa.	пограємо	0	0
З радістю тобі допоможу, в міру можливостей.	Chętnie ci pomogę, w miarę możliwości.	міру	0	0
Якби Том не з'їв гриби, які він знайшов у лісі, він би зараз був живий.	Gdyby Tom nie zjadł grzybów znalezionych w lesie, żyłby teraz.	гриби	0	0
Він втратив зір внаслідок нещасного випадку.	Oślepł wskutek wypadku.	внаслідок	0	0
Ми здалися.	Poddaliśmy się.	здалися	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	введи	0	0
Може бути, Лаура була хвора.	Być może Laura była chora.	лаура	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Nie ma żadnych podstaw do skargi.	скарги	0	0
Вона розповіла про наслідок своєї недбалості.	Opowiedziała o skutkach swojej nieostrożności.	наслідок	0	0
Я приймаю вітаміни.	Biorę witaminy.	вітаміни	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	вуглецю	0	0
Де я можу помолитися?	Gdzie mogę się pomodlić?	помолитися	0	0
Коли задзвонив телефон, ми власне виходили.	Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziliśmy.	виходили	0	0
"На західному фронті без змін"	„Na zachodzie bez zmian”.	західному	0	0
Я турист.	Jestem turystą.	турист	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Szczęśliwi czasu nie liczą.	спостерігають	0	0
Ти що, язик проковтнув?	Zapomniałeś języka w gębie?	проковтнув	0	0
Жодна культура не ідеальна.	Żadna kultura nie jest idealna.	культура	0	0
В Греції багато островів.	W Grecji jest dużo wysp.	островів	0	0
Я його застрелю.	Zastrzelę go.	застрелю	0	0
Де зубна паста?	Gdzie jest pasta do zębów?	паста	0	0
Пожежу швидко загасили.	Pożar szybko ugaszono.	пожежу	0	0
Він гуляє.	On jest na spacerze.	гуляє	0	0
Ціни останнім часом упали.	Ostatnio ceny spadły.	упали	0	0
Я нездара.	Jestem niezdarny.	нездара	0	0
Ти найважливіша людина в моєму житті.	Jesteś najważniejszą osobą w moim życiu.	найважливіша	0	0
Хочеш, підвезу тебе додому?	Chcesz, żebym cię podwiózł do domu?	підвезу	0	0
Ніколь дуже добре говорить японською.	Nicole świetnie mówi po japońsku.	ніколь	0	0
Вона одружилася у сімнадцятирічному віці.	Wyszła za mąż w wieku siedemnastu lat.	одружилася	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Współczesne koty nie jedzą szczurów.	щурів	0	0
Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	управляти	0	0
Чому я раніше цього не помічав?	Czemu nie zauważyłem tego wcześniej?	помічав	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Państwo nie zdołało sprostać oczekiwaniom obywateli.	виправдати	0	0
Гроші не пахнуть.	Pieniądz nie śmierdzi.	пахнуть	0	0
Боже, храни Україну!	Boże chroń Ukrainę!	храни	0	0
Ти найвищий.	Ty jesteś najwyższy.	найвищий	0	0
Ви двоє зруйнували мені життя.	Wy dwaj zrujnowaliście mi życie.	зруйнували	0	0
Мій дядько щедро дає гроші.	Wuj szczodrze daje pieniądze.	щедро	0	0
Том готував сніданок.	Tom przygotowywał śniadanie.	готував	0	0
Черепахи не мають зубів.	Żółwie nie mają zębów.	черепахи	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Funkcje sinus i cosinus przyjmują wartości między -1 i 1 (włącznie z -1 i 1)	функції	0	0
На його обличчі з'явився висип.	Na jego twarzy pojawiła się wysypka.	висип	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Bardzo łatwy jest dostęp do Twoich prywatnych informacji.	особистої	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Poparzył sobie język gorącą herbatą.	гарячим	0	0
Вона гірко плакала.	Gorzko płakała.	гірко	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	нiж	0	0
Він узагалі не дивиться телевізор.	W ogóle nie ogląda telewizji.	узагалі	0	0
Я захоплююся твоїм талантом.	Podziwiam twój talent.	талантом	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	повів	0	0
Я вивчаю болгарську.	Uczę się bułgarskiego.	вивчаю	0	0
Сучасні коти не їдять щурів.	Współczesne koty nie jedzą szczurów.	сучасні	0	0
Том надув кульку.	Tom nadmuchał balon.	кульку	0	0
Ми слухаємо лише кабільське радіо.	Słuchamy tylko kabylskiego radia.	слухаємо	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Chcemy się wspiąć na tamtą górę.	вилізти	0	0
В офіса жовті двері.	Drzwi do biura są żółte.	жовті	0	0
Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	Królowa Wiktoria była władczynią Wielkiej Brytanii.	вікторія	0	0
Мій шарф блакитний.	Mój szalik jest niebieski.	шарф	0	0
Навіщо вона зламала мою ігрову консоль?	Dlaczego ona zniszczyła moją konsolę do gier?	зламала	0	0
Статуя не має голови.	Posąg nie ma głowy.	статуя	0	0
Лінкольн помер у 1865.	Lincoln umarł w 1865.	лінкольн	0	0
Чи ти чув що я кличу?	Nie słyszałaś, że cię wołałam?	кличу	0	0
Мелані випадково вбила муху.	Melania przez przypadek zabiła muchę.	муху	0	0
У мене сьогодні похмілля.	Mam dziś kaca.	похмілля	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Komputer jest często porównywany do ludzkiego mózgu.	мозком	0	0
Не торкайтеся квітів, будь ласка.	Proszę nie dotykać kwiatów.	торкайтеся	0	0
Вона вивчає есперанто.	Ona uczy się esperanta.	вивчає	0	0
Нема найменшого сумніву.	Nie ma najmniejszych wątpliwości.	найменшого	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	дусі	0	0
Пацієнт у глибокій комі.	Pacjent jest w głębokiej śpiączce.	комі	0	0
Прогулянка перед сніданком освіжає.	Spacer przed śniadaniem jest orzeźwiający.	сніданком	0	0
Том близько трьох років був водієм таксі.	Tom przez około trzy lata był taksówkarzem.	водієм	0	0
Том більш-менш одного зі мною зросту.	Tom jest mniej więcej mojego wzrostu.	більш-менш	0	0
Тома вкусила змія.	Toma ukąsił wąż.	вкусила	0	0
Мег занадто багато говорить.	Meg mówi za dużo.	мег	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Naukowiec jest znany nie tylko w Japonii, ale i w innych krajach.	країнах	0	0
Машина не зупинилася.	Samochód nie zatrzymał się.	зупинилася	0	0
Ми миттєво направили його до лікарні.	Natychmiast wysłaliśmy go do szpitala.	направили	0	0
Він завжди незадоволений.	On jest wiecznie niezadowolony.	незадоволений	0	0
Це фальшивка.	To jest falsyfikat.	фальшивка	0	0
Наша школа стоїть на пагорбі.	Nasza szkoła jest na wzgórzu.	пагорбі	0	0
Кожна країна має свою столицю.	Każdy kraj ma swoją stolice.	столицю	0	0
Зненацька стало шумно.	Nagle zrobiło się głośno.	шумно	0	0
Це піца?	Czy to jest pizza?	піца	0	0
Він взяв книжку з полки.	Wziął książkę z półki.	полки	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Wojna to pokój. Wolność to niewola. Ignorancja to siła.	рабство	0	0
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	On nigdy nie łamie danego słowa.	порушує	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Do autobusu wsiadło jeszcze trzech pasażerów.	пасажири	0	0
Я зазвичай встаю о восьмій.	Zwykle wstaję o ósmej.	встаю	0	0
Я рахую німецькою.	Liczę po niemiecku.	рахую	0	0
Ніхто не досконалий.	Nikt nie jest idealny.	досконалий	0	0
Планую запросити багатьох гостей на церемонію відкриття.	Planuję zaprosić wielu gości na ceremonię otwarcia.	церемонію	0	0
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	Ten supermarket ma dostawy tylko w soboty.	супермаркет	0	0
Хтось відчинив вікно.	Ktoś otworzył okno.	відчинив	0	0
Том у сонцезахисних окулярах.	Tom ma na sobie okulary przeciwsłoneczne.	окулярах	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	міський	0	0
Де знаходиться найближчий магазин?	Gdzie jest najbliższy sklep?	найближчий	0	0
Лимонад холодний.	Lemoniada jest zimna.	лимонад	0	0
Моє хобі - грати на фортепіано.	Gram hobbystycznie na fortepanie.	фортепіано	0	0
Я обожнюю французькі фільми.	Kocham francuskie filmy.	французькі	0	0
Вона завагітніла.	Zaszła w ciążę.	завагітніла	0	0
У Тома немає приводу для злості.	Tom nie ma powodu do złości.	злості	0	0
Бджоли літають серед квітів.	Pszczoły latają wśród kwiatów.	бджоли	0	0
Я програла парі.	Przegrałam zakład.	програла	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	народжуються	0	0
Я завжди намагався бути строгим із ними і не посміхатися.	Ja zawsze próbowałem być stanowczy wobec nich i nigdy się nie uśmiechać.	посміхатися	0	0
Білі починають і виграють.	Białe zaczynają i wygrywają.	виграють	0	0
В серпні немає уроків.	W sierpniu nie ma lekcji.	серпні	0	0
Перед виходом замикай двері.	Przed wyjściem zamykaj drzwi.	виходом	0	0
Я соціальний працівник.	Jestem pracownikiem socjalnym.	соціальний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	визволи	0	0
Він переплутав мене з моїм братом-близнюком.	Pomylił mnie z moim bratem bliźniakiem.	переплутав	0	0
Можна увімкнути телевізор?	Czy można włączyć telewizor?	увімкнути	0	0
Сухий лист впав на землю.	Zeschły liść spadł na ziemię.	сухий	0	0
Важко виховувати чужу дитину.	Trudno jest wychowywać cudze dziecko.	чужу	0	0
Помиляються всі, крім тебе.	Mylą się wszyscy poza tobą.	помиляються	0	0
Я шукаю зупинку автобуса.	Szukam przystanku autobusowego.	зупинку	0	0
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	Satelita jest na orbicie wokół Księżyca.	орбіті	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	Zawsze chciałem się nauczyć gotować tak jak ty.	навчитись	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	юнайтед	0	0
Це вежа.	To jest wieża.	вежа	0	0
Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	Hymn Szkocji nosi tytuł „Kwiat Szkocji”.	шотландії	0	0
Він робить вигляд, що не розуміє, але насправді він спеціаліст у цій темі.	On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.	спеціаліст	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Jest profesorem biologii na Harwardzie.	професором	0	0
Лев - король звірів.	Lew jest królem zwierząt.	звірів	0	0
Я запустив таймер.	Włączyłem stoper.	таймер	0	0
Потяг прибув за розкладом.	Pociąg przyjechał o czasie.	розкладом	0	0
На моєму годиннику десята година.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	годиннику	0	0
З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	Z twojego milczenia wnioskuję, że nie jesteś zadowolony z mojej odpowiedzi.	відповіддю	0	0
Рожева подушка чиста.	Różowa poduszka jest czysta.	подушка	0	0
Це повільний процес.	To powolny proces.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Daj mi tysiąc pocałunków.	поцілунків	0	0
Який уряд найкращий? Той, що вчить нас управляти самими собою.	Jaki rząd jest najlepszy? Ten, który uczy nas rządzić samym sobą.	самими	0	0
Том проспав.	Tom zaspał.	проспав	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.	шлунку	0	0
Вона досягла успіху завдяки важкій праці.	Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.	досягла	0	0
Усі люблять великі піци.	Wszyscy lubią duże pizze.	піци	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ona lubi krótkie spódniczki.	короткі	0	0
Цей пристрій виробляє електроенергію.	To urządzenie produkuje elektryczność.	виробляє	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	відповідають	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Tom zmarł z przedawkowania narkotyków.	передозування	0	0
Якими мовами розмовляють в Америці?	Jakimi językami mówi się w Ameryce?	мовами	0	0
Закінчи це.	Skończ to.	закінчи	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Handel pomaga narodom rozwinąć się.	торгівля	0	0
Наш всесвіт розширюється.	Nasz wszechświat rozszerza się.	розширюється	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.	венеції	0	0
Пластиковий стілець коштує чотири фунти.	Plastikowe krzesło kosztuje cztery funty.	фунти	0	0
Не зважай.	Nieważne.	зважай	0	0
Де моя шапка?	Gdzie jest mój kapelusz?	шапка	0	0
Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	прикладом	0	0
Том — мій племінник.	Tom jest moim bratankiem.	племінник	0	0
Як сказати "кіт" іспанською?	Jak mówi się "kot" po hiszpańsku?	іспанською	0	0
Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	Chłopcy są generalnie wyżsi niż dziewczynki.	вищі	0	0
Таємниця залишиться таємницею.	Tajemnica pozostanie tajemnicą.	таємницею	0	0
Займи мені місце.	Zajmij mi miejsce.	займи	0	0
Я дав Тому заспокійливе.	Dałem Tomowi środek uspokajający.	заспокійливе	0	0
Прокидається дух сатани.	Duch szatana się budzi.	сатани	0	0
Це вже не становить проблеми.	To już nie stanowi problemu.	становить	0	0
Скільки коштує проїзд в автобусі?	Ile kosztuje przejazd autobusem?	проїзд	0	0
Я чую запах бензину.	Czuję zapach benzyny.	бензину	0	0
Цей перекладач володіє п'ятьма мовами.	Ten tłumacz włada pięcioma językami.	перекладач	0	0
Я дуже скромний.	Jestem bardzo skromny.	скромний	0	0
Нарада відбудеться наступного четверга.	Zebranie jest w przyszły czwartek.	четверга	0	0
Я думаю, я одягну цей червоний светр.	Myślę, że założę ten czerwony sweter.	одягну	0	0
Дощить безперервно.	Deszcz pada nieprzerwanie.	безперервно	0	0
Ми замовили китайську їжу.	Zamówiliśmy chińskie jedzenie.	китайську	0	0
Вже сьома година.	Już jest 7.	сьома	0	0
Том з'їв гамбургер.	Tom zjadł hamburgera.	гамбургер	0	0
Австралія експортує багато вовни.	Australia eksportuje dużo wełny.	австралія	0	0
В мене алергія на кукурудзу.	Jestem uczulona na kukurydzę.	кукурудзу	0	0
Необхідність - мати винаходу.	Potrzeba jest matką wynalazku.	необхідність	0	0
Ганна дуже любить шоколад.	Ann bardzo lubi czekoladę.	ганна	0	0
У тебе є шкільна форма?	Masz mundurek szkolny?	шкільна	0	0
Хто хоче гарячого шоколаду?	Kto chce gorącej czekolady?	гарячого	0	0
Торгівля допомагає народам розвиватися.	Handel pomaga narodom rozwinąć się.	розвиватися	0	0
Том добре грає в хокей.	Tom dobrze gra w hokeja.	хокей	0	0
Я можу плисти на животі, але не на спині.	Umiem pływać na brzuchu, ale nie ma plecach.	плисти	0	0
Біженці сховалися під мостом.	Uchodźcy ukryli się pod mostem.	мостом	0	0
Мої батьки надіслали мені листівку.	Moi rodzice wysłali mi pocztówkę.	надіслали	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Jest profesorem biologii na Harwardzie.	біології	0	0
Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	Zaprosiłeś Toma na obiad i nie powiedziałeś mi o tym?	сказавши	0	0
Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	літери	0	0
Ми нічого не можемо обіцяти.	Nie możemy niczego obiecać.	обіцяти	0	0
Том чистить картоплю.	Tom obiera ziemniaki.	чистить	0	0
Я дуже не люблю вживати це слово.	Bardzo nie lubię używać tego słowa.	вживати	0	0
Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.	крук	0	0
Вісім гобітів складають один гобайт.	Osiem hobbitów to jeden hobbajt.	складають	0	0
Він дуже швидко балакає.	On bardzo szybko mówi.	балакає	0	0
Том щось несе у лівій руці.	Tom niesie coś w lewej ręce.	лівій	0	0
Скільки канапок лишилось?	Ile zostało kanapek?	лишилось	0	0
Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	павуки	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Przelatujemy nad Pacyfikiem.	океаном	0	0
Цей застосунок просто жере батарею.	Ta aplikacja zżera twoją baterię.	жере	0	0
У цьому будинку шість кімнат.	W tym domu jest 6 pokoi.	кімнат	0	0
Я повернуся о половині на сьому.	Wrócę o 6:30.	половині	0	0
Почувши новини, він вибіг з дому.	Po usłyszeniu wiadomości, wybiegł z domu.	вибіг	0	0
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.	Nie ma potrzeby pisać więcej niż 400 słów.	чотириста	0	0
Карп - моя улюблена риба.	Karp to moja ulubiona ryba.	карп	0	0
О котрій годині розпочнеться гра?	O której godzinie zaczyna się gra?	розпочнеться	0	0
Моя краватка помаранчова.	Mój krawat jest pomarańczowy.	краватка	0	0
Потрібні приклади.	Potrzebne są przykłady.	приклади	0	0
У мене блакитна машина.	Mam niebieski samochód.	блакитна	0	0
У мене є дві червоні рибки.	Mam dwie czerwone rybki.	рибки	0	0
Життя без сонця неможливе.	Życie bez słońca jest niemożliwe.	неможливе	0	0
У мене фінансові ускладнення.	Mam trudności finansowe.	ускладнення	0	0
Чи мета виправдовує засоби?	Czy cel uświęca środki?	виправдовує	0	0
Правда очі коле.	Prawda w oczy kole.	коле	0	0
Ми нічого не замовляли.	Nic nie zamawialiśmy.	замовляли	0	0
Роздягайся.	Rozbierz się.	роздягайся	0	0
Її мати приїздить поїздом о 9:10.	Jej matka przyjeżdża pociągiem o 9:10.	приїздить	0	0
Ми поспішаємо.	Spieszymy się.	поспішаємо	0	0
Я потворний.	Jestem brzydki.	потворний	0	0
Рахунок треба оплатити сьогодні.	Rachunek jest do zapłaty dzisiaj.	оплатити	0	0
Ця книга гідна похвали.	Ta książka jest godna pochwał.	гідна	0	0
Вони танцювали.	Tańczyli.	танцювали	0	0
Я просто жартував.	Ja tylko żartowałem.	жартував	0	0
Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	фальшиві	0	0
Залізо - корисний метал.	Żelazo to pożyteczny metal.	корисний	0	0
Виберіть букву алфавіту.	Wybierz literę alfabetu.	букву	0	0
Той, хто приймає себе самого, досягне багато.	Kto akceptuje siebie samego, wiele osiągnie.	досягне	0	0
Ми купуємо яйця дюжинами.	Jajka kupujemy na tuziny.	купуємо	0	0
Двері нікому не відчиняйте.	Nie otwierajcie nikomu drzwi.	відчиняйте	0	0
Ти нудний.	Jesteś nudny.	нудний	0	0
Невідомий чоловік ходив туди-сюди по тротуару.	Nieznany mężczyzna chodził chodnikiem tam i z powrotem.	туди-сюди	0	0
Наскільки мені відомо, та плітка не правдива.	O ile mi wiadomo, ta plotka nie jest prawdą.	правдива	0	0
Ми побігли за злодієм.	Pobiegliśmy za złodziejem.	злодієм	0	0
Мечеть там.	Meczet jest tam.	мечеть	0	0
Він улюбленець усього класу.	Jest ulubieńcem całej klasy.	улюбленець	0	0
Апельсини ростуть в теплих країнах.	Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.	апельсини	0	0
Вона розповіла, що багато чому від нього навчилася.	Ona powiedziała, że dużo się od niego nauczyła.	навчилася	0	0
Війна тривала чотири роки.	Wojna trwała cztery lata.	тривала	0	0
Ти вчишся чи працюєш?	Uczysz się czy pracujesz?	вчишся	0	0
Я "сова".	Jestem nocnym Markiem.	сова	0	0
Моя мета — вивчити англійську настільки, щоб не я не мусив возити з собою в подорож словник.	Moim celem jest nauczenie się angielskiego na tyle, bym nie musiał wozić ze sobą w podróż słownika.	возити	0	0
Том — перукар.	Tom jest fryzjerem.	перукар	0	0
США складаються з 50 штатів.	USA złożone są z 50 stanów.	складаються	0	0
У червні багато дощових днів.	W czerwcu jest dużo deszczowych dni.	червні	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	Z balkonu jest piękny widok.	балкону	0	0
У нас є спільний друг.	Mamy wspólnego przyjaciela.	спільний	0	0
Вони брехали.	Kłamali.	брехали	0	0
Де ваша валіза?	Gdzie jest Pana walizka?	валіза	0	0
Уболівальники побились після футбольного матчу.	Kibice pobili się po meczu piłki nożnej.	матчу	0	0
Сьогодні п'яте березня.	Dzisiaj jest piąty marca.	яте	0	0
Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	корпорація	0	0
Він є не політиком, а юристом.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	юристом	0	0
Жовтень скінчився.	Październik się skończył.	скінчився	0	0
Я найняла провідника.	Zatrudniłem przewodnika.	найняла	0	0
Він показав мені, як пекти торт.	Pokazał mi, jak piec ciasto.	пекти	0	0
Ти цікавишся політикою?	Czy interesujesz się polityką?	цікавишся	0	0
Я потворна.	Jestem brzydka.	потворна	0	0
Том дав своєму собаці кість.	Tom dał swojemu psu kość.	собаці	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	Musisz rozpatrywać ten problem w całości.	розглядати	0	0
Що ви продаєте?	Co sprzedajecie?	продаєте	0	0
Ви розчаровані?	Jesteście rozczarowani?	розчаровані	0	0
Давайте поїмо у парку, як колись.	Zjedzmy w parku, jak kiedyś.	поїмо	0	0
Вона зазвичай носить джинси.	Zwykle nosi dżinsy.	джинси	0	0
Маріко вивчала не тільки англійську, але й німецьку.	Mariko uczyła się nie tylko angielskiego, ale i niemieckiego.	вивчала	0	0
Мій батько дуже добре плавав у молодості.	Mój ojciec świetnie pływał w młodości.	молодості	0	0
У мене болить грудна клітка.	Boli mnie klatka piersiowa.	клітка	0	0
Він впертий як віслюк.	On jest uparty jak osioł.	впертий	0	0
Це було красиве весілля.	To był piękny ślub.	красиве	0	0
Мій собака менший за твого.	Mój pies jest mniejszy od Twojego.	менший	0	0
Важко виховувати чужу дитину.	Nie jest łatwo wychowywać nie swoje dziecko.	виховувати	0	0
У Тома на чолі царапина.	Tom ma zadrapanie na czole.	царапина	0	0
Він уміє грати на гітарі.	Umie grać na gitarze.	уміє	0	0
Я знайшов рішення, але я зробив це так швидко, що воно не може бути вірним.	Znalazłem rozwiązanie, ale znalazłem je tak szybko, że nie może być dobre.	вірним	0	0
Вона подорожує навколо світу.	Ona podróżuje dookoła świata.	подорожує	0	0
А може чашку гарячої кави?	A może filiżankę gorącej kawy?	гарячої	0	0
Вона напише лист після школи.	Ona napisze list po szkole.	напише	0	0
Даніела зателефонувала мені додому.	Daniela zadzwoniła do mnie do domu.	зателефонувала	0	0
Він пішов, не попрощавшись.	Wyszedł bez pożegnania.	попрощавшись	0	0
Її мовчання мене здивувало.	Jej milczenie mnie zaskoczyło.	здивувало	0	0
Ти у кращій формі, ніж я.	Jesteś w lepszej formie niż ja.	кращій	0	0
Я його не цілував. Він поцілував мене.	Ja go nie pocałowałem. To on pocałował mnie.	цілував	0	0
Це не виглядає дуже складним.	To nie wygląda na bardzo trudne.	складним	0	0
Не довіряй йому.	Nie wierz mu.	довіряй	0	0
Годинник б’є четверту.	Zegar bije czwartą.	четверту	0	0
Ми йому довіряємо.	Ufamy mu.	довіряємо	0	0
Вони завантажують нафту на корабель.	Ładują ropę naftową na statek.	нафту	0	0
Зуби лева гострі.	Zęby lwa są ostre.	лева	0	0
Ми не спимо.	Nie śpimy.	спимо	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Żyjemy w pięknym mieście.	прекрасному	0	0
Це трикутник.	To jest trójkąt.	трикутник	0	0
Я наполягав на тому, щоб змінити початковий план.	Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.	наполягав	0	0
Вчора я грався з Тоні.	Wczoraj bawiłem się z Tonym.	грався	0	0
Він не має собі рівних в математиці.	W matematyce on nie ma sobie równych.	математиці	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	Jedna wdowa miała dwie córki.	вдови	0	0
Він наполягає на тому, щоб грати у іншу гру.	On nalega, żeby zagrać w inną grę.	наполягає	0	0
Мені здається, Том роздратований.	Uważam, że Tom jest rozdrażniony.	роздратований	0	0
Це мене врятувало.	To mnie uratowało.	врятувало	0	0
Том такий щасливчик.	Tom jest wielkim szczęściarzem.	щасливчик	0	0
Це єдина дорога до найближчого міста.	To jedyna droga do najbliższego miasta.	найближчого	0	0
Це фотоапарат моєї сестри.	To aparat fotograficzny mojej siostry.	фотоапарат	0	0
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.	цигарок	0	0
Я сам збудував цю будку.	Zbudowałem tę budę sam.	будку	0	0
У тебе пляма на сорочці.	Masz plamę na koszuli.	сорочці	0	0
Я полюбляю годинники.	Lubię zegary.	годинники	0	0
Тут не можу з тобою погодитись.	Tu się nie mogę z tobą zgodzić.	погодитись	0	0
Я теж безробітний.	Jestem też bezrobotny.	безробітний	0	0
Я хотів би бути вищим.	Chciałbym być wyższy.	вищим	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Francja znajduje się w Europie Zachodniej.	західній	0	0
Чи встигне він на поїзд?	Czy zdąży na pociąg?	встигне	0	0
Свиню пусти під стіл, а вона лізе на стіл.	Dać świni siąść przy stole, a ona wejdzie na stół.	лізе	0	0
Я маю машину, але я рідко нею користуюся.	Mam samochód, ale rzadko go używam.	користуюся	0	0
Виклич швидку.	Wezwij karetkę.	виклич	0	0
Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	Mogę z łatwością dotknąć moich palców u stóp.	доторкнутися	0	0
В Індії корова — священна тварина.	W Indiach krowa jest świętym zwierzęciem.	священна	0	0
Ти можеш відрізнити її від її сестри?	Umiesz odróżnić ją od jej siostry?	відрізнити	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Samolotem sterowały dwie małpy.	літаком	0	0
Австралія — найбільша країна Океанії.	Australia jest największym krajem Oceanii.	океанії	0	0
Я знаю її вже більше двадцяти років.	Znam ją od ponad dwudziestu lat.	двадцяти	0	0
Нарада відбудеться наступного четверга.	Zebranie jest w przyszły czwartek.	нарада	0	0
Міста більші за селища.	Miasta są większe od wsi.	селища	0	0
Не смійся з нього.	Nie śmiej się z niego.	смійся	0	0
Ти вимкнув плиту?	Wyłączyłeś kuchenkę?	плиту	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	поліпшити	0	0
Місяць світиться вночі.	Księżyc świeci w nocy.	світиться	0	0
Вона поцілувала його в чоло.	Pocałowała go w czoło.	чоло	0	0
Том не виглядає злим.	Tom nie wygląda na złego.	злим	0	0
Причина пожежі була невідома.	Przyczyna pożaru była nieznana.	невідома	0	0
Я проспала цілий день.	Przespałam cały dzień.	проспала	0	0
У Тома зустріч з клієнтом.	Tom ma spotkanie z klientem.	клієнтом	0	0
Дай мені підказку.	Podpowiedz mi.	підказку	0	0
Вона грала на гітарі, а він співав.	Ona grała na gitarze, a on śpiewał.	гітарі	0	0
Ти залишив чайові?	Czy zostawiłeś napiwek?	чайові	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.	вітальня	0	0
Він має виснажений вигляд.	On wydaje się zmęczony.	виснажений	0	0
Він швидко плаває.	On szybko pływa.	плаває	0	0
Перець чи сіль?	Pieprz czy sól?	перець	0	0
Я не розумію, як тобі може подобатися цей шинок.	Nie rozumiem, jak możesz lubić tę knajpę.	подобатися	0	0
У вас є запальничка?	Czy ma pan zapalniczkę?	запальничка	0	0
Це друкарська помилка. Перепрошую.	To literówka. Przepraszam.	друкарська	0	0
Я ситий.	Jestem pełny.	ситий	0	0
Моя мама встає рано щоранку.	Moja mama wstaje wcześnie rano.	встає	0	0
Помідор — це фрукт чи овоч?	Pomidor jest owocem czy warzywem?	фрукт	0	0
Ти приїхав поїздом чи автобусом?	Przyjechał autobusem czy pociągiem?	поїздом	0	0
Він дуже приязний по відношенню до мене.	On jest bardzo przyjacielski w stosunku do mnie.	відношенню	0	0
Забувати про домашні завдання - це ознака неуважності.	Zapominanie o zadaniach domowych świadczy o nieuwadze.	домашні	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	супутники	0	0
Він для неї застарий.	On jest dla niej zbyt stary.	застарий	0	0
Ти віриш в янголів?	Czy wierzysz w anioły?	янголів	0	0
Я буду присутнім.	Będę obecny.	присутнім	0	0
Це був лихий кролик.	To był zły królik.	лихий	0	0
Хтось украв моє водійське посвідчення.	Ktoś ukradł moje prawo jazdy.	украв	0	0
Наш літак летів понад хмарами.	Nasz samolot leciał nad chmurami.	хмарами	0	0
Вздовж вулиці тягнуться магазини.	Wzdłuż ulicy ciągną się sklepy.	магазини	0	0
Звичайно ж вона гарна, але має свої вади.	Oczywiście, jest piękna, ale ma swoje wady.	вади	0	0
У мене сінна гарячка.	Mam katar sienny.	гарячка	0	0
Він упертий як віслюк.	On jest uparty jak osioł.	віслюк	0	0
Батько поїхав на риболовлю.	Ojciec pojechał na ryby.	риболовлю	0	0
Я народився зимою.	Urodziłem się zimą.	зимою	0	0
Прогулянка перед сніданком освіжає.	Spacer przed śniadaniem jest orzeźwiający.	прогулянка	0	0
Вони читають книжку.	Oni czytają książkę.	читають	0	0
Часом критики не знають, що критикують.	Krytycy czasem sami nie wiedzą, co krytykują.	критики	0	0
Добродію, ви залишили на столі запальничку.	Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!	добродію	0	0
Блискавка передує грому.	Błyskawica poprzedza grom.	грому	0	0
Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?	фрагмент	0	0
У черепах немає зубів.	Żółwie nie mają zębów.	черепах	0	0
Причина проблеми — брак комунікації між відділами.	Przyczyną problemu jest brak komunikacji między działami.	комунікації	0	0
Цей підручник написано простою англійською мовою.	Ten podręcznik jest napisany prostym angielskim.	простою	0	0
Я хоробра.	Jestem odważna.	хоробра	0	0
Під час подорожі я користувався картами.	W czasie podróży korzystałem z map.	картами	0	0
Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	Dziesięć, dwadzieścia, trzydzieści, czterdzieści, pięćdziesiąt, sześćdziesiąt, siedemdziesiąt, osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt, sto.	яносто	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	травень	0	0
У мене немає готівки.	Nie mam gotówki.	готівки	0	0
Я би краще був птахом, ніж рибою.	Wolałbym być ptakiem niż rybą.	рибою	0	0
Можна я вимкну телевізор?	Czy mogę wyłączyć telewizor?	вимкну	0	0
Я обожнюю лазанью.	Uwielbiam lazanię.	лазанью	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Pochowałem swojego psa na cmentarzu dla zwierząt.	домашніх	0	0
Це мій давній друг.	To mój stary przyjaciel.	давній	0	0
Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	знайомим	0	0
Мама прибрала зі столу.	Mama posprzątała stół.	прибрала	0	0
Він відрізав сестрі скибку хліба.	Ukroił siostrze kromkę chleba.	відрізав	0	0
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку	Nie umiem grać nawet na gitarze, a cóż dopiero na skrzypcach.	скрипку	0	0
Зараз я вчу німецьку.	Teraz uczę się niemieckiego.	німецьку	0	0
Люди мають коротку пам'ять.	Ludzie mają krótką pamięć.	коротку	0	0
Ти одягнена?	Czy jesteś ubrana?	одягнена	0	0
У нас у січні йде сніг.	U nas w styczniu pada śnieg.	січні	0	0
Я спробую довідатися, де мешкає Том.	Spróbuję się dowiedzieć, gdzie mieszka Tom.	довідатися	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Pływanie to dla mnie rozrywka.	розвага	0	0
Ти марнуєш наш час.	Marnujesz nasz czas.	марнуєш	0	0
Французька — не моя рідна мова.	Francuski nie jest moim ojczystym językiem.	французька	0	0
Тобі подобається боулінг?	Lubisz kręgle?	боулінг	0	0
"Радіоактивність" - хімічний термін.	'Radioaktywność' to termin chemiczny.	хімічний	0	0
Я поспішав, тому я був змушений взяти таксі.	Spieszyłem się, więc musiałem wziąć taksówkę.	поспішав	0	0
На твоєму місці я би поступив інакше.	Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.	поступив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	свiтi	0	0
Кейт зробила яблучний пиріг.	Kate zrobiła jabłecznik.	яблучний	0	0
Я ходжу до державної школи.	Uczęszczam do szkoły państwowej.	державної	0	0
Заплющ очі.	Zamknij oczy.	заплющ	0	0
Він мусив чекати на вокзалі дві години.	Musiał czekać dwie godziny na dworcu.	вокзалі	0	0
Не перебивай мене, коли я говорю.	Nie przeszkadzaj mi, jak mówię.	перебивай	0	0
Ти зараз цього не потребуєш.	Teraz tego nie potrzebujesz.	потребуєш	0	0
Сьогодні середа.	Dziś jest środa.	середа	0	0
Це дерево весною.	To jest drzewo wiosną.	весною	0	0
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Ти так приємно пахнеш!	Ty tak ładnie pachniesz.	пахнеш	0	0
Що ти продаєш?	Co sprzedajesz?	продаєш	0	0
Вона поїхала до Парижа навчатися балету.	Pojechała do Paryża, by studiować balet.	балету	0	0
Я дуже вразливий до спеки, тому влітку не витримую без ввімкненого кондиціонеру.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	спеки	0	0
Земля менша від Сонця.	Ziemia jest mniejsza od Słońca.	менша	0	0
Чому ти тікаєш?	Dlaczego uciekasz?	тікаєш	0	0
Можна скористатися твоєю ручкою?	Czy mogę użyć twojego długopisu?	ручкою	0	0
Маківник традиційно випікають на Великдень.	Makowiec tradycyjnie piecze się na święta wielkanocne.	великдень	0	0
Пане, вважайте, тут слизько!	Proszę pana, uwaga, ślisko!	вважайте	0	0
Ти справедливий.	Jesteś sprawiedliwy.	справедливий	0	0
Том голосував.	Tom głosował.	голосував	0	0
Він не політик, а юрист.	On nie jest politykiem a prawnikiem.	політик	0	0
Ти хочеш каву з цукром?	Chcesz kawę z cukrem?	цукром	0	0
Вона малює малюнок.	Ona rysuje obraz.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	Zegar stanął. Potrzebna jest nowa bateria.	батарейка	0	0
Це найновіша книга пана Міллера, і ми сподіваємось, що вона не буде останньою.	To najnowsza książka p. Millera i mamy nadzieję, że nie ostatnia.	сподіваємось	0	0
Не купуй у кредит.	Nie kupuj na kredyt.	купуй	0	0
Поліція розслідує причину нещасного випадку.	Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.	нещасного	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	обертаються	0	0
Ти починаєш мене дратувати.	Zaczynasz mnie irytować.	дратувати	0	0
Це твоє остаточне рішення?	To twoja ostateczna decyzja?	остаточне	0	0
Я не глуха.	Nie jestem głucha.	глуха	0	0
Том полив газон.	Tom podlał trawnik.	газон	0	0
Мій робот готуватиме їжу, прибиратиме, митиме посуд на виконуватиме іншу домашню роботу.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	домашню	0	0
Це шахрайство.	To jest oszustwo.	шахрайство	0	0
Ви їй довіряєте?	Ufacie jej?	довіряєте	0	0
Клин клином вишибають.	Wybijać klin klinem.	клин	0	0
Простирадла чисті.	Prześcieradła są czyste.	простирадла	0	0
Ти підписала зізнання.	Podpisałaś zeznania.	підписала	0	0
Він обпік собі язика гарячим чаєм.	Poparzył sobie język gorącą herbatą.	чаєм	0	0
З чого воно зроблене?	Z czego to jest zrobione?	зроблене	0	0
Музика не знає кордонів.	Muzyka nie zna granic.	кордонів	0	0
Том учить мене французької.	Tom uczy mnie francuskiego.	французької	0	0
Вона повісила календар на стіну.	Ona powiesiła kalendarz na ścianie.	календар	0	0
Де найближча художня галерея?	Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?	галерея	0	0
Німеччина межує з Нідерландами.	Niemcy graniczą z Holandią.	німеччина	0	0
Я зробив собі татуювання.	Zrobiłem sobie tatuaż.	татуювання	0	0
Том — мій двоюрідний брат.	Tom to mój kuzyn.	двоюрідний	0	0
Вона пласка як дошка.	Ona jest płaska jak deska.	дошка	0	0
Іспанська — її рідна мова.	Hiszpański jest jej językiem ojczystym.	іспанська	0	0
Комп'ютери дуже корисні.	Komputery są bardzo użyteczne.	корисні	0	0
Я бачив, як Том ударив Мері.	Widziałem, jak Tom uderzył Mary.	ударив	0	0
Мені ніколи не подобалась біологія.	Nigdy nie lubiłem biologii.	біологія	0	0
Потрібно перекласти текст білоруською мовою.	Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.	перекласти	0	0
Ти мені снився минулої ночі.	Zeszlej nocy snilam o Tobie	снився	0	0
На мою думку цей податок слід скасувати.	Jestem zdania, że podatek powinien być zniesiony.	податок	0	0
Сенат і народ Рима.	Senat i lud rzymski.	рима	0	0
Це ані крук, ані ворона, ані сорока. Це грак.	To nie jest kruk, wrona ani sroka. To jest gawron.	сорока	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	Piętnaście nie jest liczbą pierwszą.	числом	0	0
Де зубна паста?	Gdzie jest pasta do zębów?	зубна	0	0
Таргани — комахи.	Karaluchy są insektami.	комахи	0	0
Я сіла поряд з ним.	Usiadłem koło niego.	сіла	0	0
У неї пропорційна фігура.	Ona ma proporcjonalną figurę.	фігура	0	0
Він відчув, що щось повзе по його нозі.	Poczuł, że coś lezie mu po nodze.	нозі	0	0
Я знаю есперанто, як рідну мову.	Znam esperanto jak język ojczysty.	рідну	0	0
До будівлі зайшов незнайомець.	Do budynku wszedł obcy.	незнайомець	0	0
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	Mormoni zdelegalizowali poligamię, lecz niektórzy wyznawcy wciąż ją praktykują.	заборонили	0	0
Як можна відрізнити англійця від американця?	Jak odróżnić Anglika od Amerykanina?	американця	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	передається	0	0
Восьминіг Пауль мав рацію.	Ośmiornica Paul miała rację.	пауль	0	0
Львів для левів!	Lwów dla lwów!	львів	0	0
Змія скинула шкіру.	Wąż zmienił skórę.	скинула	0	0
Том почистив яблуко.	Tom obrał jabłko.	почистив	0	0
Навесні тут часто дощить.	Wiosną tu dużo pada.	навесні	0	0
Я хотів би взяти машину напрокат.	Chciałbym wypożyczyć samochód.	напрокат	0	0
Дякую за посилання.	Dziękuję za odnośnik.	посилання	0	0
Це може статись з будь-ким.	To może zdarzyć się każdemu.	статись	0	0
Я живу на планеті Сакура.	Żyję na planecie Sakura.	сакура	0	0
Я зіграю тобі сонату.	Zagram ci sonatę.	зіграю	0	0
У певному сенсі він артист.	W pewnym sensie jest artystą.	певному	0	0
Я нудьгую.	Nudzę się.	нудьгую	0	0
У нього є покоївка.	On ma pokojówkę.	покоївка	0	0
Мокрі собаки пахнуть чудово.	Mokre psy pachną pięknie.	мокрі	0	0
Я ніколи про це не прохав.	Nigdy nie prosiłem o to.	прохав	0	0
Іноземці цікаві.	Cudzoziemcy są ciekawi.	іноземці	0	0
Холодної води, будь ласка.	Poproszę zimną wodę.	холодної	0	0
Найважливішу інформацію та телефонні номери ти можеш знайти на сторінці www.ua.gov.pl.	Najważniejsze informacje i numery telefonów znajdziesz na stronie www.ua.gov.pl.	телефонні	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	маком	0	0
Маєш англійський словник?	Masz słownik angielski?	англійський	0	0
Ти іноземець?	Jesteś obcokrajowcem?	іноземець	0	0
Особиста свобода - сутність демократії.	Wolność osobista to istota demokracji.	демократії	0	0
Вона поїхала до Парижа навчатися балету.	Pojechała do Paryża, by studiować balet.	навчатися	0	0
Я запустив таймер.	Włączyłem stoper.	запустив	0	0
Я розраховував на нього.	Liczyłem na niego.	розраховував	0	0
Я не потребую твоєї помочі.	Nie potrzebuję twojej pomocy.	помочі	0	0
Маленька дівчинка пригорнула свого плюшевого ведмедика.	Mała dziewczynka przytuliła swojego pluszowego misia.	ведмедика	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	лайся	0	0
Він ішов повільно, щоб дитина встигала за ним.	Szedł wolno, by dziecko mogło za nim nadążyć.	ішов	0	0
Вона розпочала десять хвилин тому.	Zaczęła dziesięć minut temu.	розпочала	0	0
Я поїду наступним потягом.	Wezmę następny pociąg.	потягом	0	0
Ти просто заздриш.	Po prostu jesteś zazdrosny.	заздриш	0	0
Я би не здивувався.	Nie zdziwiłbym się.	здивувався	0	0
Я цікавлюся музикою.	Interesuję się muzyką.	цікавлюся	0	0
Спробуймо ще раз.	Spróbujmy jeszcze raz.	спробуймо	0	0
Том не хотів нав'язуватися Мері.	Tom nie chciał narzucać się Mary.	язуватися	0	0
Люди цінують ясність.	Ludzie doceniają klarowność.	цінують	0	0
Я цього не їстиму.	Nie będę tego jadł.	їстиму	0	0
Її будинок розташовано у підніжжя гори.	Jej dom jest u podnóża góry.	підніжжя	0	0
У нас немає Папи Римського!	Nie mamy papieża!	римського	0	0
Не тягни мене за рукав.	Nie ciągnij mnie za rękaw.	рукав	0	0
Том виграв безкоштовну подорож до Бостона.	Tom wygrał darmową wycieczkę do Bostonu.	безкоштовну	0	0
Я б хотів долучитися до вашої групи.	Chciałbym dołączyć do waszej grupy.	долучитися	0	0
На моєму годиннику десята година.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	десята	0	0
Молодому інженеру бракувало досвіду.	Młodemu inżynierowi brakowało doświadczenia.	молодому	0	0
Вчора я бавився з Тоні.	Wczoraj bawiłem się z Tony.	бавився	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Chcę coś słodkiego.	солодкого	0	0
Ти смердиш.	Śmierdzisz.	смердиш	0	0
Лестер - місто у Східному Мідленді.	Leicester jest miastem w East Midlands.	східному	0	0
Точність важлива в арифметиці.	Precyzja jest ważna w arytmetyce.	точність	0	0
У мене жовта машина.	Mam żółty samochód.	жовта	0	0
Я сильна та незалежна жінка.	Jestem silną i niezależną kobietą.	незалежна	0	0
Його поведінці немає виправдання.	Nie ma usprawiedliwienia dla jego zachowania.	поведінці	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates jest założycielem Microsoftu.	гейтс	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	маршруту	0	0
Я зустрінуся з тобою в неділю о третій.	Spotkam się z Tobą w niedzielę o trzeciej.	зустрінуся	0	0
Танцюй!	Tańcz!	танцюй	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ona lubi krótkie spódniczki.	спідниці	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	свідоцтво	0	0
Це самець чи самка?	Czy to samczyk, czy samiczka?	самка	0	0
Я не маю квитка.	Nie mam biletu.	квитка	0	0
Ситуацiя здавалась напруженою та небезпечною.	Sytuacja wydawała się napięta i niebezpieczna.	небезпечною	0	0
Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Alfabet esperanto składa się z 28 liter: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Якість рису погіршується.	Jakość ryżu się pogarsza.	рису	0	0
Чому ти мене поцілувала?	Dlaczego mnie pocałowałaś?	поцілувала	0	0
Хорхе говорить чотирма мовами.	Jorge zna cztery języki.	чотирма	0	0
Я обожнюю викладати.	Uwielbiam uczyć.	викладати	0	0
Цей хліб дуже смачний.	Ten chleb jest bardzo smaczny.	смачний	0	0
Він знепритомнів і впав на спину.	Stracił przytomność i upadł na plecy.	знепритомнів	0	0
Вони припинили розмовляти.	Przerwali rozmowę.	припинили	0	0
У мене в сечі була кров.	Miałem krew w moczu.	сечі	0	0
Походження цього слова невідоме.	Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	невідоме	0	0
Це рослина.	To jest roślina.	рослина	0	0
Половина яблук гнилі.	Połowa jabłek zgniła.	яблук	0	0
У мене немає велосипеда.	Nie mam roweru.	велосипеда	0	0
Зав'яжи шнурки.	Zawiąż sznurówki.	шнурки	0	0
Вона вдає, що спить. Ось чому не хропить.	Ona udaje, że śpi. Dlatego nie chrapie.	вдає	0	0
Підор.	Pedał.	підор	0	0
Експрес вирушає о шостій і прибуває в Токіо о дев'ятій.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	експрес	0	0
Не помирай, будь ласка!	Proszę, nie umieraj!	помирай	0	0
Експрес вирушає о шостій і прибуває в Токіо о дев'ятій.	Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.	вирушає	0	0
Ти дуже бридкий.	Jesteś bardzo brzydki.	бридкий	0	0
Його стара баба сидить на порозі, а перед бабою - розбите корито.	Jego stara baba siedzi na progu, a przed babą — rozbite koryto.	бабою	0	0
«Манчестер Юнайтед» грає проти «Болтон Вондерерз».	Manchester United gra przeciwko Boltonowi.	манчестер	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Życie - śmiertelna choroba przenoszona drogą płciową.	смертельна	0	0
Мій батько керує рестораном.	Mój ojciec prowadzi restaurację.	рестораном	0	0
Центральний парк недалеко від моєї роботи.	Central Park jest niedaleko mojej pracy.	центральний	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Czarno-białe telewizory wyszły z mody.	моди	0	0
У мене фінансові ускладнення.	Mam trudności finansowe.	фінансові	0	0
Я не їм свинину.	Nie jem wieprzowiny.	свинину	0	0
Мій батько - викладач англійської мови.	Mój ojciec jest nauczycielem angielskiego.	викладач	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	Na świecie jest ponad siedem tysięcy języków.	сiм	0	0
Вони стрверджують, що в рамках гарантії буде відремонтовано кожну несправність, незалежно від того, чи це було механічне ушкодження, чи заводський брак.	Twierdzą, że ramach gwarancji naprawiona zostanie każda usterka, niezależnie czy było to uszkodzenie mechaniczne, czy wada fabryczna.	несправність	0	0
Я тебе представлю.	Przedstawię cię.	представлю	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Co niedziela chodzę do kościoła.	щонеділі	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	Ten sklep już nie sprzedaje kosmetyków.	косметика	0	0
Естонія має свій гімн.	Estonia ma swój hymn.	гімн	0	0
Том мало не впіймав Мері.	Tom prawie złapał Marię.	впіймав	0	0
Я можу позичити цю парасольку?	Czy mogę pożyczyć tę parasolkę?	парасольку	0	0
Як попит збільшується, ціни підвищуються.	Kiedy zwiększa się popyt, ceny rosną.	збільшується	0	0
Не можна бути трохи вагітною.	Nie można być trochę w ciąży.	вагітною	0	0
Я пінгвін, але я не їм рибу.	Jestem pingwinem, ale nie jem ryb.	пінгвін	0	0
Протягом сторіч Краків був столицею Польщі.	Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.	краків	0	0
Крига тріснула під вагою.	Lód załamał się pod ciężarem.	вагою	0	0
Релігія - опіум для народу.	Religia to opium dla ludu.	опіум	0	0
Том парубок спритний.	Tom jest sprytnym chłopcem.	парубок	0	0
Ти блідий.	Jesteś blady.	блідий	0	0
Я представив Марію моїм батькам.	Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	марію	0	0
Хтось з вас був на Гаваях?	Czy ktoś z was był na Hawajach?	гаваях	0	0
Не знаю, чи треба повертати праворуч, чи ліворуч.	Nie wiem, czy trzeba skręcić w prawo, czy w lewo.	повертати	0	0
Багато галасу з нічого.	Wiele hałasu o nic.	галасу	0	0
Він не має собі рівних в математиці.	W matematyce on nie ma sobie równych.	рівних	0	0
Я на балконі.	Jestem na balkonie.	балконі	0	0
Я - кухар.	Jestem kucharzem.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	Tęcza ma siedem kolorów.	кольорів	0	0
Том дуже популярний.	Tom jest bardzo popularny.	популярний	0	0
Вони ненавиділи Тома.	Oni nienawidzili Toma.	ненавиділи	0	0
Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	жодне	0	0
Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	Nie mogli zrobić kroku ze strachu.	кроку	0	0
Сьогодні більше хмар, ніж учора.	Dzisiaj jest więcej chmur niż wczoraj.	хмар	0	0
Дощ припинився.	Przestało padać.	припинився	0	0
Не бачу логіки в його аргументах.	Nie znajduję logiki w jego argumentacji.	логіки	0	0
Кохання - для підлітків.	Miłość jest dla nastolatków.	підлітків	0	0
Це лише твоя фантазія.	To tylko twoja wyobraźnia.	фантазія	0	0
Потребуємо твоєї допомоги.	Potrzebujemy twojej pomocy.	потребуємо	0	0
Я на тебе сердита.	Jestem zła na ciebie.	сердита	0	0
Хто хоче картоплі фрі?	Kto chce frytki?	фрі	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Zmiany klimatu dotyczą nas wszystkich.	клімату	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Nie przeklinaj, bo inaczej wymyję ci usta mydłem.	милом	0	0
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	Ona chodzi do supermarketu co trzy dni.	супермаркету	0	0
Мене дратує його егоїзм.	Denerwuje mnie jego egoizm.	егоїзм	0	0
Хто-небудь знає ім'я покійного?	Czy ktoś zna nazwisko zmarłego?	покійного	0	0
Хто твій улюблений співак?	Kto jest twoim ulubionym piosenkarzem?	співак	0	0
Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	родичами	0	0
Можна я скористаюся цим телефоном?	Mogę skorzystać z tego telefonu?	скористаюся	0	0
Вона завжди усміхається.	Ona się zawsze uśmiecha.	усміхається	0	0
Вона працювала винятково заради грошей.	Pracowała wyłącznie dla pieniędzy.	винятково	0	0
Я був працівником року протягом трьох років.	Przez trzy lata zostawałem pracownikiem roku.	працівником	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Pochowałem swojego psa na zwierzęcym cmentarzu.	поховав	0	0
Я жахливий танцюрист.	Jestem okropnym tancerzem.	танцюрист	0	0
У мене три зовнішніх жорстких диски.	Mam trzy zewnętrzne dyski twarde.	зовнішніх	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	Musisz przezwyciężyć swój strach przed ciemnością.	темрявою	0	0
Люди мають погляди; а переконання мають людей.	Ludzie posiadają poglądy; przekonania zaś posiadają ludzi.	переконання	0	0
Я жонатий.	Jestem żonaty.	жонатий	0	0
Він відвідує мене майже щоденно.	Odwiedza mnie prawie codziennie.	відвідує	0	0
Користування вогнем можна вважати найбільшим винаходом людини.	Posługiwanie się ogniem można uznać za największy wynalazek człowieka.	користування	0	0
Я програю.	Przegrywam.	програю	0	0
Я дантист.	Jestem dentystą.	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	Nie idź z pustymi rękami.	пустими	0	0
Рослини потребують сонячного світла й води.	Rośliny potrzebują światła słonecznego i wody.	сонячного	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Najdłuższa linia trolejbusowa na planecie przebiega na Krymie. Trolejbusy krusują pomiędzy Jałtą a Symferopolem. Długość tej linin to 86 km.	довжина	0	0
Мері хоче стати вчителькою.	Marysia chce zostać nauczycielką.	вчителькою	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	вільними	0	0
Я ненавиджу солодощі.	Nienawidzę słodyczy.	солодощі	0	0
Томіко вгадала мою вагу.	Tomiko odgadła moją wagę.	вгадала	0	0
Я ненавиджу несподіванки.	Nienawidzę niespodzianek.	несподіванки	0	0
Я дуже щасливий в Грузії.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	грузії	0	0
Том та Мері подивилися одне на одного та розміялися.	Tom i Mary popatrzyli na siebie i zaśmiali.	подивилися	0	0
Том вискочив з ліжка.	Tom wyskoczył z łóżka.	вискочив	0	0
Том не поважає Мері.	Tom nie szanuje Marii.	поважає	0	0
Львів для левів!	Lwów dla lwów!	левів	0	0
Ти модний.	Jesteś modny.	модний	0	0
Буш був наступним президентом після Рейгана.	Bush był kolejnym prezydentem po Reaganie.	буш	0	0
Будинок був пустим, за винятком кота.	Dom był pusty, z wyjątkiem obecności kota.	пустим	0	0
Йобаний мудак!	Jebany dupek!	йобаний	0	0
Том може помилятися.	Tom może nie mieć racji.	помилятися	0	0
Можна тебе сфотографувати?	Czy mogę zrobić ci zdjęcie?	сфотографувати	0	0
Том попросив Мері надягти блакитну сукню.	Tom poprosił Mary, żeby włożyła niebieską sukienkę.	надягти	0	0
Заходь, двері відчинено.	Wejdź, drzwi są otwarte.	відчинено	0	0
Мій день народження у липні.	Moje urodziny są w lipcu.	липні	0	0
Я в захопленні від твого таланту.	Podziwiam twój talent.	таланту	0	0
Не їж багато морозива й спагеті.	Nie jedz za dużo lodów i spagetti.	спагеті	0	0
Ана любить писати вірші.	Ann lubi pisać wiersze.	ана	0	0
Ти колись бачив кита?	Widziałeś kiedyś wieloryba?	кита	0	0
Цей роман написаний відомим американським письменником.	Ta powieść jest napisana przez znanego amerykańskiego pisarza.	американським	0	0
Наш лелека відлетів до теплих країв.	Nasz bocian odleciał do ciepłych krajów.	країв	0	0
Ти регулярно читаєш Біблію?	Czy regularnie czytasz biblię?	біблію	0	0
Ця компанія обслуговує Берлін, Відень і Гамбург.	Ta firma obsługuje Berlin, Wiedeń i Hamburg.	берлін	0	0
Троянди гарно пахнуть.	Róże pięknie pachną.	троянди	0	0
Я десь на три сантиметри вищий від Тома.	Jestem jakieś trzy centymetry wyższy niż Tom.	сантиметри	0	0
Вона пояснила, що не може взяти участь у цій зустрічі.	Wyjaśniła, że nie może uczestniczyć w tym spotkaniu.	пояснила	0	0
Ці діти не мають нікого, хто би про них піклувався.	Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.	піклувався	0	0
Вовк убив ягня.	Wilk zabił jagnię.	ягня	0	0
Я полюбляю годинники.	Lubię zegary.	полюбляю	0	0
Скільки у тебе дисків?	Ile masz płyt?	дисків	0	0
У жінок є парасольки.	Kobiety mają parasolki.	парасольки	0	0
Я з тобою зв'яжуся.	Skontaktuję się z tobą.	яжуся	0	0
Робітники можуть влаштувати страйк, щоби домогтися вищих зарплат або поліпшити умови праці.	Pracownicy mogą zastrajkować, żeby wymusić wyższe pensje albo żeby poprawić warunki pracy.	домогтися	0	0
Старі килими цінніші за нові.	Stare dywany są cenniejsze niż nowe dywany.	килими	0	0
Він показав мені, як пишеться це слово.	Pokazał mi, jak się pisze to słowo.	пишеться	0	0
Я тобі не допомагатиму.	Nie pomogę ci.	допомагатиму	0	0
Він ніколи не говорить неправду.	On nigdy nie kłamie.	неправду	0	0
Я з Данії.	Jestem z Danii.	данії	0	0
Передаси мені сіль?	Podasz mi sól?	передаси	0	0
Кошик був пустий.	Koszyk był pusty.	пустий	0	0
Що ти хочеш робити, коли виростеш?	Co będziesz robił kiedy dorośniesz?	виростеш	0	0
Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	Ukraina nie powinna była pozbywać się broni atomowej.	ядерної	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	листопад	0	0
Том помер у грудні.	Tom zmarł w grudniu.	грудні	0	0
Ахмед — студент.	Ahmed jest studentem.	ахмед	0	0
Мері написала книжку про білок.	Maria napisała książkę o wiewiórkach.	білок	0	0
Шкарпетки смердять.	Skarpetki śmierdzą.	смердять	0	0
Вона порадила йому взяти гроші.	Poradziła mu wziąć pieniądze.	порадила	0	0
Хлопчина попрощався зі своїми друзями та родичами.	Młody człowiek pożegnał się ze swoimi przyjaciółmi i krewnymi.	попрощався	0	0
Він був свідком убивства.	On był świadkiem morderstwa.	убивства	0	0
Не сумуй.	Nie smuć się.	сумуй	0	0
Поїдь із ними.	Pojedź z nimi.	поїдь	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Do autobusu wsiadło jeszcze trzech pasażerów.	автобусу	0	0
Обдумай це.	Pomyśl o tym.	обдумай	0	0
Ми помилялися.	Myliliśmy się.	помилялися	0	0
Слова подорожують всесвітом.	Słowa podróżują przez przestrzeń.	подорожують	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Język to dialekt z armią i flotą.	флотом	0	0
Ти кмітливий.	Jesteś zaradny.	кмітливий	0	0
Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	звідусіль	0	0
Його спіймали на крадіжці.	Złapali go na kradzieży.	крадіжці	0	0
Вона розмовяє китайською.	Ona mówi po chińsku.	китайською	0	0
Який пароль до Wi-Fi?	Jakie jest hasło do WIFI?	wi-fi	0	0
Собака переслідував кота.	Pies gonił kota.	переслідував	0	0
Мені подобаються потяги.	Lubię pociągi.	потяги	0	0
Він намалював на стіні пряму лінію.	Narysował na ścianie linię prostą.	пряму	0	0
У Тома багато талантів.	Tom ma wiele talentów.	талантів	0	0
Цією машиною користується мій тато.	Ten samochód jest używany przez mojego ojca.	користується	0	0
Я справді мушу лягати спати?	Czy naprawdę muszę iść spać?	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.	наукової	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.	вигоду	0	0
Скільки коштує морква?	Ile kosztuje marchew?	морква	0	0
Екскурсія триватиме не менше вісьмох годин.	Wycieczka potrwa co najmniej osiem godzin.	екскурсія	0	0
Я низька.	Jestem niska.	низька	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.	оповідання	0	0
Не думаю, що він щирий.	Nie sądzę, że jest szczery.	щирий	0	0
Ми цінуємо пунктуальність.	Cenimy punktualność.	цінуємо	0	0
Вони мешкають біля пляжу.	Oni mieszkają przy plaży.	мешкають	0	0
Де знаходиться найближча аптека?	Gdzie jest najbliższa apteka?	аптека	0	0
Акули їдять рибу.	Rekiny jedzą ryby.	акули	0	0
Де їдальня?	Gdzie jest jadalnia?	їдальня	0	0
Не відходьте один від одного.	Nie oddalajcie się od siebie.	відходьте	0	0
Там є кімната, в якій граються діти. Можеш відвести свою дитину туди.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	граються	0	0
Я мушу зарядити телефон.	Muszę naładować telefon.	зарядити	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Nigdy nie piszcie wyrazów "borszcz" i "szczi" po niemiecku!	борщ	0	0
Хто тут найшвидший?	Kto tu jest najszybszy?	найшвидший	0	0
Запиши на цій картці ліки, які тобі потрібні.	Zapisz na tej kartce leki, których potrzebujesz.	картці	0	0
Йому не буде складно втілити цей план у життя.	Nie będzie mu trudno wprowadzić ten plan w życie.	втілити	0	0
Том прийняв холодну ванну.	Tom wziął zimną kąpiel.	холодну	0	0
Том буде дуже сердитий.	Tom będzie bardzo zły.	сердитий	0	0
До пори до часу.	Na razie.	пори	0	0
Я звернувся до нього за порадою.	Zwróciłem się do niego o poradę.	порадою	0	0
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.	Efekt nocebo jest przeciwieństwem efektu placebo.	протилежність	0	0
Я завжди тебе кохатиму.	Zawsze będę cię kochać.	кохатиму	0	0
Паління заборонене.	Zakaz palenia.	заборонене	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	Czy język międzynarodowy jest potrzebny?	міжнародна	0	0
У мене паморочиться в голові.	Kręci mi się w głowie.	паморочиться	0	0
Кожна людина — коваль свого щастя.	Każdy jest kowalem swojego losu.	коваль	0	0
Том плавав.	Tom płynął.	плавав	0	0
Покажи мені сьогоднішні газети.	Pokaż mi dzisiejsze gazety.	сьогоднішні	0	0
Японські жінки виходять заміж у середньому в 25 років.	Japonki żenią się średnio w wieku 25 lat.	середньому	0	0
З пуголовків виростають жаби.	Z kijanek rozwijają się żaby.	жаби	0	0
У Майка є декілька друзів у Флориді.	Mike ma kilku przyjaciół na Florydzie.	флориді	0	0
У вас є африканські слони?	Macie słonie afrykańskie?	африканські	0	0
Прокидається дух сатани.	Duch szatana się budzi.	прокидається	0	0
Я б хотів, щоб мене оглянув чоловік.	Chciałbym, by zbadał mnie mężczyzna.	оглянув	0	0
Ми сиділи навколо вогнища.	Siedzieliśmy wokół ogniska.	вогнища	0	0
Том не схожий не негідника.	Tom nie wygląda na łajdaka	негідника	0	0
Це апельсин.	To jest pomarańcza.	апельсин	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Króliczki są zwierzętami społecznymi.	соціальні	0	0
Том поцупив твій велосипед.	Tom ukradł wasz rower.	поцупив	0	0
В будинку забагато меблів.	W domu jest za dużo mebli.	меблів	0	0
Том відклав свій шлюб із-за нещасного випадку на дорозі.	Tom odłożył swój ślub z powodu wypadku drogowego.	відклав	0	0
Там є теплий одяг.	Tam są ciepłe ubrania.	теплий	0	0
Ця ріка 500 миль завдовжки.	Ta rzeka ma 500 mil długości.	завдовжки	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	братерства	0	0
Цю головоломку було складно розв'язати.	Trudno było rozwiązać tę łamigłówkę.	головоломку	0	0
Якщо завтра йтиме сніг, я зроблю снігову бабу.	Jeśli jutro będzie padać śnieg, zrobię bałwana.	йтиме	0	0
Будь-ласка, тримай це у секреті.	Proszę, zatrzymaj to w tajemnicy.	секреті	0	0
Ніщо ніколи тут не робиться без суперечок.	Nic tutaj nie jest nigdy zrobione bez sporów.	суперечок	0	0
Тому подобаються блондинки.	Tom lubi blondynki.	блондинки	0	0
Ненавиджу сюрпризи.	Nienawidzę niespodzianek.	сюрпризи	0	0
Том зім'яв папір і кинув його у смітник.	Tom zgniótł papier i wrzucił go do kosza.	яв	0	0
Зараз я вчу німецьку.	Teraz uczę się niemieckiego.	вчу	0	0
У нього рак легенів.	On ma raka płuc.	легенів	0	0
Я щоденно розмовляю англійською.	Codziennie mówię po angielsku.	щоденно	0	0
Перепрошую, що перебиваю.	Proszę mi wybaczyć, że przerywam.	перебиваю	0	0
Том мене розчарував.	Tom mnie rozczarował.	розчарував	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	лукавого	0	0
Це цукерка?	Czy to jest cukierek?	цукерка	0	0
Я дуже вразливий до спеки, тому влітку не витримую без ввімкненого кондиціонеру.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	вразливий	0	0
Я дуже вразливий до спеки, тому влітку не витримую без ввімкненого кондиціонеру.	Jestem wrażliwy na gorąco, więc latem nie wytrzymuję bez włączania klimatyzacji.	витримую	0	0
Смажені павуки — то регіональний смаколик у Камбоджі.	Smażone pająki to regionalny przysmak w Kambodży.	смажені	0	0
Том зробив бутерброди.	Tom zrobił kanapki.	бутерброди	0	0
Я певен у його перемозі.	Jestem pewien jego zwycięstwa.	перемозі	0	0
Грем Грін — мій улюблений письменник.	Graham Greene to mój ulubiony pisarz.	грін	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	липень	0	0
Він говорить п'ятьма мовами.	Mówi w pięciu językach.	ятьма	0	0
Люди цінують ясність.	Ludzie doceniają klarowność.	ясність	0	0
Я зроблю так, як ти радиш.	Zrobię, jak radzisz.	радиш	0	0
Всі люди смертні.	Wszyscy ludzie są śmiertelni.	смертні	0	0
Він увімкнув радіо.	Włączył radio.	увімкнув	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	фейсбуці	0	0
Немає кому опікуватися цим пацієнтом.	Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	пацієнтом	0	0
Том вислухав.	Tom wysłuchał.	вислухав	0	0
Мій комп'ютер завис.	Mój komputer się zawiesił.	завис	0	0
Корпорація "Тойота" оголосила, що цього року скоротить1000 робочих місць.	Korporacja Toyota ogłosiła, że usunie 1000 pozycji tego roku.	оголосила	0	0
Ти не дотримав свого слова.	Nie dotrzymałeś słowa.	дотримав	0	0
Я її випадково зустрів на автобусній зупинці.	Spotkałem ją przypadkiem na przystanku autobusowym.	зупинці	0	0
Це недорого.	To niedrogie.	недорого	0	0
Том парубок спритний.	Tom jest sprytnym chłopcem.	спритний	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	економіці	0	0
Чи є більші розміри?	Czy są większe rozmiary?	розміри	0	0
Це правда, що слони мають добру пам'ять?	Czy to prawda, że słonie mają dobrą pamięć?	слони	0	0
Не треба примножувати сутності без потреби.	Nie należy mnożyć bytów bez potrzeby.	сутності	0	0
Існує багато зірок, більших від нашого Сонця.	Istnieje wiele gwiazd większych od naszego Słońca.	більших	0	0
Ця пісня завжди нагадує мені шкільні роки.	Ta piosenka zawsze przypomina mi szkolne lata.	шкільні	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	чашкою	0	0
Хлопець шукав загублений ключ.	Chłopiec szukał straconego klucza.	загублений	0	0
Всі люди нудні.	Wszyscy ludzie są nudni.	нудні	0	0
Вона нас вчить французькій.	Ona uczy nas francuskiego.	французькій	0	0
Я представив Марію моїм батькам.	Przedstawiłem Marię moim rodzicom.	представив	0	0
Немає туалетного паперу.	Zabrakło papieru toaletowego.	туалетного	0	0
Ми збираємося провідати нашу тітку наступної неділі.	Zamierzamy odwiedzić naszą ciotkę w następną niedzielę.	тітку	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Studenci słuchają wykładu z historii.	лекцію	0	0
Жодне щеплення не убезпечить від цієї хвороби.	Żadna szczepionka nie zabezpieczy przed tą chorobą.	щеплення	0	0
Софія — столиця Болгарії.	Sofia jest stolicą Bułgarii.	болгарії	0	0
Заміни це.	Wymień to.	заміни	0	0
Я збираю срібні чайні ложки.	Kolekcjonuję srebrne łyżeczki.	срібні	0	0
Це дуже малоймовірно.	To bardzo mało prawdopodobne.	малоймовірно	0	0
Ти книжковий хробак.	Jesteś molem książkowym.	книжковий	0	0
Ти виглядаєш тверезим.	Wyglądasz na trzeźwego.	тверезим	0	0
Я ніколи до цього не звикну.	Nigdy się do tego nie przyzwyczaję.	звикну	0	0
Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	Energia słońca jest nowym źródłem energii.	сонячна	0	0
Том кинув у Мері яйцем.	Tomek rzuciłem jajkiem w Marię.	яйцем	0	0
Витри очі.	Wytrzyj sobie oczy.	витри	0	0
Пий свій чай, бо охолоне.	Pij swoją herbatę, bo będzie zimna.	охолоне	0	0
У Тома є рідня в Бостоні.	Tom ma krewnych w Bostonie.	рідня	0	0
Нова секретартка пише швидше від попередньої.	Nowa sekretarka pisze szybciej niż poprzednia.	попередньої	0	0
Ти підступний.	Jesteś podstępny.	підступний	0	0
Вона була бідною, але чесною.	Była biedna, ale uczciwa.	чесною	0	0
До вокзалу 10 хвилин пішки.	Na dworzec jest 10 minut piechotą.	вокзалу	0	0
Водії автобусів сьогодні страйкують.	Kierowcy autobusów dziś strajkują.	водії	0	0
Він витрачає забагато грошей.	On wydaje za dużo pieniędzy.	витрачає	0	0
Ми користуємось міським транспортом.	Używamy komunikacji miejskiej.	транспортом	0	0
Наполеон повів своє військо в Росію.	Napoleon poprowadził swoje wojska na Rosję.	росію	0	0
Том був офіціантом на той час.	Tom był wtedy kelnerem.	офіціантом	0	0
Наш час обмежений.	Nasz czas jest ograniczony.	обмежений	0	0
Бухарест — столиця Румунії.	Bukareszt jest stolicą Rumunii.	румунії	0	0
Я набираю вагу.	Przybieram na wadze.	набираю	0	0
Яку страву ви порекомендуєте?	Jakie danie pan poleca?	страву	0	0
Кімната була наповнена пахощами парфумів.	Pokój był przesycony zapachem perfum.	наповнена	0	0
Літак щойно злетів.	Samolot właśnie wystartował.	злетів	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.	передусім	0	0
Це наша основна ціль.	To jest nasz główny cel.	основна	0	0
Чому він мешкав у Сполучених Штатах?	Dlaczego on mieszkał w Stanach Zjednoczonych?	мешкав	0	0
Том перерізав Мері горло.	Tom poderżnął Mary gardło.	перерізав	0	0
"Ти не маєш жодного поняття, які я маю проблеми як ельфійка з приводу моїх вух," — скаржилася Марія, лісний ельф.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	скаржилася	0	0
Його терпець урвався.	Jego cierpliwość wyczerpała się.	терпець	0	0
Ніхто не можете заперечити, що Ліен є моєю дівчиною.	Nikt nie może zaprzeczać, że Leanne jest moją dziewczyną.	заперечити	0	0
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	Towary dla panów są w sprzedaży na trzecim piętrze.	товари	0	0
Вони належали до середнього класу.	Należeli do klasy średniej.	належали	0	0
Вона видала таємницю.	Ujawniła tajemnicę.	видала	0	0
Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	Niecierpliwie czekamy na letnie wakacje.	літні	0	0
Том виніс сміття.	Tom wyniósł śmieci.	виніс	0	0
Вони обидва добрі вчителі.	Oni obaj są dobrymi nauczycielami.	вчителі	0	0
Прогноз погоди на завтра недобрий.	Prognoza na jutro nie jest dobra.	недобрий	0	0
Він викладає англійську.	On uczy angielskiego.	викладає	0	0
Ти заблокував мене на Фейсбуці, і зараз ти помреш.	Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.	заблокував	0	0
Вона загинула в авіакатастрофі.	Straciła życie w katastrofie lotniczej.	авіакатастрофі	0	0
Вона заблукала.	Zgubiła się.	заблукала	0	0
Ми відвідали усі великі міста.	Odwiedziliśmy wszystkie większe miasta.	відвідали	0	0
Тобі подобаються фантастичні фільми?	Lubisz filmy SF?	фантастичні	0	0
Його було збудовано понад 500 років тому.	Zbudowano go ponad 500 lat temu.	збудовано	0	0
Іноді я граю з нею в теніс.	Czasem gram z nią w tenisa.	теніс	0	0
Я зірвав для неї квітку стокроток.	Zerwałem dla niej stokrotkę.	квітку	0	0
Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	Powiedziała mu, że chce rozwodu.	розлучитися	0	0
Котре око тобі болить?	Które oko cię boli?	котре	0	0
Паління суворо заборонено.	Palenie surowo wzbronione.	паління	0	0
Вона була яскравим прикладом для людей звідусіль.	Ona była świecącym przykładem dla ludzi zewsząd.	яскравим	0	0
Столиця України - Київ.	Stolica Ukrainy to Kijów.	столиця	0	0
Пере сніданком я прийняв душ.	Wziąłem prysznic przed śniadaniem.	пере	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Ożenię się z piękną Estonką.	гарній	0	0
Які способи сплати доступні?	Jakie metody płatności są dostępne?	доступні	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	отрутою	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	дванадцяти	0	0
Таргани — комахи.	Karaluchy są insektami.	таргани	0	0
Я твій боржник.	Jestem Twoim dłużnikiem.	боржник	0	0
Лев - король джунглів.	Lew jest królem dżungli.	джунглів	0	0
Це імітація.	To imitacja.	імітація	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.	зраді	0	0
Хто написав Гамлета?	Kto napisał „Hamleta”?	гамлета	0	0
Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	уніформі	0	0
Том помирав.	Tom umierał.	помирав	0	0
Ти вмієш вести бухгалтерію?	Czy umiesz prowadzić księgowość?	бухгалтерію	0	0
Собака з'їв годинник та японський вентилятор.	Pies zjadł zegarek oraz japoński wentylator.	японський	0	0
Ці ворота замкнено протягом всього року.	Ta brama jest zamknięta przez cały rok.	замкнено	0	0
Його дружина — француженка.	Jego żona jest Francuską.	француженка	0	0
Я розважався.	Bawiłem się.	розважався	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	правах	0	0
Нарешті, вона вибрала інше кошеня.	W końcu wybrała innego kociaka.	кошеня	0	0
Я ніколи не мав автівки.	Nie miałem nigdy samochodu.	автівки	0	0
Ти знайшов свої контактні лінзи?	Znalazłeś swoje szkła kontaktowe?	лінзи	0	0
Тренер дещо порадив мені.	Trener dał mi pewną radę.	порадив	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Przelatujemy nad Pacyfikiem.	тихим	0	0
Йому принаймі шістдесят років.	On ma co najmniej 60 lat.	принаймі	0	0
Перепрошую за запізнення.	Przepraszam za spóźnienie.	запізнення	0	0
Програмісти заокруглюють до 1024.	Programiści zaokrąglają do 1024.	програмісти	0	0
Ти говориш арабською?	Mówisz po arabsku?	арабською	0	0
Його слова були пусті.	Jego słowa były puste.	пусті	0	0
Вони зі Швеції.	Oni są ze Szwecji.	швеції	0	0
Том може зібрати кубик Рубіка швидше, ніж за 30 секунд.	Tom potrafi ułożyć kostkę Rubika w mniej niż 30 sekund.	кубик	0	0
Том не хотів запрошувати Мері.	Tom nie chciał zapraszać Mary.	запрошувати	0	0
Том — комуніст.	Tom jest komunistą.	комуніст	0	0
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	Burdż Chalifa jest obecnie najwyższym wieżowcem na świecie.	найвищим	0	0
Моліться.	Módlcie się.	моліться	0	0
Ням-ням!	Niam niam!	ням-ням	0	0
Тітка надіслала мені подарунок на день народження.	Ciotka przysłała mi prezent urodzinowy.	надіслала	0	0
Замкни двері.	Zamknij drzwi.	замкни	0	0
Воне не хоче залежати від батьків.	Ona nie chce być zależna od rodziców.	залежати	0	0
Труна була пуста.	Trumna była pusta.	труна	0	0
Джон розумніший від Білла.	John jest mądrzejszy od Billa.	білла	0	0
Він поїхав до Осаки у важливій справі.	Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.	осаки	0	0
Тов відпускає вуса.	Tom hoduje wąsa.	тов	0	0
Компанію було засновано у 1974.	To przedsiębiorstwo zostało założone w roku 1974.	засновано	0	0
Що в біса з тобою негаразд?	Co jest, kurwa, z tobą źle?	негаразд	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	Jeśli spodobał wam się film, obowiązkowo zostawcie lajka i subskrypcję.	підпишіться	0	0
У мене астма.	Mam astmę.	астма	0	0
Книжку було опубліковано посмертно.	Książka została wydana pośmiertnie.	посмертно	0	0
Ти маєш медичну страховку?	Masz ubezpieczenie medyczne?	медичну	0	0
Потрібний будь-який документ, що підтверджує особистість, наприклад ай-ді картка, паспорт, водійські права або свідоцтво про народження.	Potrzebny jest jakikolwiek dokument potwierdzający tożsamość np. dowód osobisty, paszport, prawo jazdy czy akt urodzenia.	водійські	0	0
Чому він завжди запізнюється?	Dlaczego on się zawsze spóźnia?	запізнюється	0	0
У мене болять суглоби.	Stawy mnie bolą.	суглоби	0	0
Дай мені, будь ласка, номер твого мобільного.	Możesz mi proszę dać twój numer komórki?	мобільного	0	0
Навіщо ти малюєш квіти?	Dlaczego malujesz kwiaty?	малюєш	0	0
Про смаки не сперечаються.	O gustach się nie dyskutuje.	смаки	0	0
Мене згвалтували.	Zgwałcono mnie.	згвалтували	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Kupiła dwie pary skarpetek.	шкарпеток	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	чудовиська	0	0
Його план було відхилено.	Jego plan został odrzucony.	відхилено	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	насущний	0	0
З пуголовків виростають жаби.	Z kijanek rozwijają się żaby.	виростають	0	0
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.	Zawsze gdy pada, dach przecieka.	протікає	0	0
Не так легко перетворити ідею в дійсність.	Nie jest łatwo przekuć idee w czyn.	дійсність	0	0
Перестань удавати, що все в порядку. Це не так.	Przestań udawać, że wszystko jest w porządku. Nie jest.	удавати	0	0
Троє дітей гралися в парку.	Troje dzieci bawiło się w parku.	гралися	0	0
Я - дочка Хелен Картрайт.	Jestem córką Helen Cartwrighter.	картрайт	0	0
Я правша.	Jestem praworęczny.	правша	0	0
Свічка сама згасла.	Świeczka sama zgasła.	свічка	0	0
Як не срачка, то пердячка.	Jak nie urok, to sraczka.	срачка	0	0
Том втрутився.	Tom interweniował.	втрутився	0	0
Який твій улюблений комікс?	Jaki jest twój ulubiony komiks?	комікс	0	0
Щур прогриз нору в стіні.	Szczur wygryzł dziurę w ścianie.	щур	0	0
Атакуй!	Atak!	атакуй	0	0
Том розлучений.	Tom jest rozwiedziony.	розлучений	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	Chłopak pofarbował włosy, chcąc, by go zauważono.	звернули	0	0
Тут дорога трохи підіймається вгору.	Droga tu wznosi się łagodnie w górę.	підіймається	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	вересень	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Zmienił tablice rejestracyjne swojego samochodu.	номерний	0	0
Гра розпочинається завтра вдень о другій годині.	Gra zaczyna się jutro o drugiej popołudniu.	розпочинається	0	0
Пляж — ідеальне місце для дитячих ігор.	Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.	дитячих	0	0
Я бачив, як він скаче.	Widziałem, jak skacze.	скаче	0	0
Том вживає лише бутильовану воду.	Tom pije tylko butelkowaną wodę.	вживає	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Ta szkoła została założona w roku 1650.	заснована	0	0
Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	Wszyscy, którzy miecz biorą, od miecza poginą.	візьмуться	0	0
Я з Ірану за походженням.	Pochodzę z Iranu.	ірану	0	0
Він затримав дихання.	Wstrzymał oddech.	затримав	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Święte Cesarstwo Rzymskie zakończyło istnienie w roku 1806.	римська	0	0
Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	Tania wsiadła do tramwaju na Sierabrankę.	трамвай	0	0
Уболівальники побились після футбольного матчу.	Kibice pobili się po meczu piłki nożnej.	футбольного	0	0
У мене є словник.	Mam słownik.	словник	0	0
Яка найвища гора в Північній Америці?	Jaka jest najwyższa góra w Północnej Ameryce?	найвища	0	0
Магда одружиться з іспанцем.	Magda wychodzi za mąż za Hiszpana.	одружиться	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Ojcze nasz, któryś jest w niebie! Święć się imię twoje! Przyjdź królestwo twoje! Bądź wola twoja, jako w niebie, tak i na ziemi! Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj; i odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy naszym winowajcom; i nie wódź nas na pokuszenie, ale nas zbaw ode złego.	винуватцям	0	0
Том — учений.	Tom jest naukowcem.	учений	0	0
Як ти могла цього не зауважити?	Jak mogłaś tego nie zauważyć?	зауважити	0	0
Коли йде дощ, автобуси переважно запізнюються.	Kiedy pada, autobusy przeważnie się spóźniają.	автобуси	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	червень	0	0
Це японська лялька.	To jest japońska lalka.	японська	0	0
Юпітер - це планета.	Jowisz jest planetą.	юпітер	0	0
Том паркує автівку.	Tom parkuje samochód.	автівку	0	0
Ти перекладеш мені цей звіт італійською?	Przetłumaczysz mi to sprawozdanie na włoski?	італійською	0	0
Вона мене кинула лише тому, що я мало заробляв.	Rzuciła mnie po prostu dlatego, że mało zarabiałem.	заробляв	0	0
Вона працює секретарем в офісі.	Pracuje jako sekretarka w biurze.	секретарем	0	0
Він до нестями закоханий у Мері.	Jest po uszy zakochany w Mary.	нестями	0	0
Його не було в школі, бо він хворів.	Nie było go w szkole, bo był chory.	хворів	0	0
Міський транспорт у Варшаві безкоштовний для жителів України, що втікли від войни, які прибули до Польщі 24 лютого 2022 року, або пізніше.	Komunikacja miejska w Warszawie jest bezpłatna dla uciekających przed wojną obywateli Ukrainy, którzy przybyli do Polski 24 lutego 2022 roku lub później.	лютого	0	0
У мене є дві старші сестри.	Mam dwie starsze siostry.	старші	0	0
Я такий гладкий.	Jestem strasznie gruby.	гладкий	0	0
Я хочу гітару.	Chcę gitarę.	гітару	0	0
Том любить гостре карі.	Tom lubi ostre curry.	карі	0	0
Ти повинен бути більш агресивним.	Musisz być bardziej agresywny.	агресивним	0	0
Можна я позичу олівець?	Czy mógłbym pożyczyć ołówek?	позичу	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Dziś nasze sztuczne satelity okrążają Ziemię.	штучні	0	0
Мій наймолодший брат вищий від мене.	Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.	наймолодший	0	0
Розпочалося полювання на відьом.	Rozpoczęło się polowanie na czarownice.	відьом	0	0
Він пішов до стоматолога.	Poszedł do dentysty.	стоматолога	0	0
Це яблуко жовте?	Czy to jabłko jest żółte?	жовте	0	0
Ми плавали в морі.	Pływaliśmy w morzu.	плавали	0	0
Я не знаходжу логіку в його аргументації.	Nie znajduję logiki w jego argumentacji.	логіку	0	0
Третина мешканців цієї країни неписьменні.	Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.	третина	0	0
Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	Mam na imię Cyril. Miło Cię poznać.	кирило	0	0
Ти зачекаєш на мене?	Poczekasz na mnie?	зачекаєш	0	0
Це не є безпечним.	To nie jest bezpieczne.	безпечним	0	0
Чи пан Накамура вдома?	Czy Pan Nakamura jest w domu?	накамура	0	0
Не завжди легко відрізнити гарну книжку від поганої.	Nie zawsze jest łatwo odróżnić dobrą książkę od złej.	поганої	0	0
Я бігаю щодня.	Biegam codziennie.	бігаю	0	0
Ти мив посуд.	Pozmywałeś naczynia.	мив	0	0
Том вирішив не відзиватись, допоки всі інші не виголосять своїх поглядів.	Tom postanowił się nie odzywać, dopóki wszyscy pozostali nie wygłoszą swoich opinii.	поглядів	0	0
Напиши абетку великими літерами.	Zapisz alfabet dużymi literami.	літерами	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Samolotem sterowały dwie małpy.	керували	0	0
У них була більшість у парламенті.	Mieli większość w parlamencie.	парламенті	0	0
Діти були захоплені грою.	Dzieci pochłonięte były zabawą.	захоплені	0	0
Я з Саудівської Аравії.	Jestem z Arabii Saudyjskiej.	аравії	0	0
Рулет з маком смакує найкраще з чашкою кави.	Makowiec smakuje najlepiej z filiżanką kawy.	рулет	0	0
Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	To lekarstwo nie ma szkodliwych skutków ubocznych.	ефектів	0	0
Це романи.	To są powieści.	романи	0	0
Я равлик, а равлики ніколи не поспішають.	Jestem ślimakiem, a ślimaki nigdy się nie spieszą.	поспішають	0	0
Немає наукових підстав для цих тверджень.	Nie ma naukowych podstaw dla tych twierdzeń.	наукових	0	0
Мій кашель погіршується.	Mój kaszel się pogarsza.	погіршується	0	0
Ґжеґож Бженчищикевіч, Хжонщижевошице, повіт Ленколоди.	Grzegorz Brzęczyszczykiewicz, Chrząszczyżewoszyce, powiat Łękołody.	ґжеґож	0	0
Ми араби.	Jesteśmy arabami.	араби	0	0
Том любить Криваву Мері.	Tom lubi Krwawą Mary.	криваву	0	0
Видали цей коментар.	Usuń ten komentarz.	коментар	0	0
Мері померла під час пологів.	Mary zmarła przy porodzie.	пологів	0	0
Вони виключили Джона з того клубу.	Wykluczyli Johna z tego klubu.	виключили	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	жіночим	0	0
Тому подобається ковбаса.	Tom lubi kiełbasę.	ковбаса	0	0
Мері бігла.	Mary biegła.	бігла	0	0
Ти агресивний.	Jesteś agresywny.	агресивний	0	0
Іноді ми забуваємо зробити речі, які треба зробити.	Czasami zapominamy zrobić rzeczy, które trzeba zrobić.	забуваємо	0	0
Яка столиця Фінляндії?	Co jest stolicą Finlandii?	фінляндії	0	0
Дванадцять знаків зодіаку відповідають дванадцяти сузір'ям.	Dwanaście znaków zodiaku odpowiada dwunastu konstelacjom.	знаків	0	0
Ти ввічливий.	Jesteś uprzejmy.	ввічливий	0	0
У мене діабет.	Mam cukrzycę.	діабет	0	0
Я зворушений.	Jestem wzruszony.	зворушений	0	0
Том одружився на старшій жінці.	Tom ożenił się ze starszą kobietą.	старшій	0	0
Вона підрахувала, що заробила 1500 доларів.	Obliczyła, że zarobiła 1500 dolarów.	заробила	0	0
Я трохи схуд.	Schudłem trochę.	схуд	0	0
Я нічого не приховую.	Niczego nie ukrywam.	приховую	0	0
Він багато знає про метеликів.	On dużo wie o motylach.	метеликів	0	0
Я не згодний з тобою.	Nie zgadzam się z tobą.	згодний	0	0
Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	Astronauci polecieli na Księżyc w rakiecie.	астронавти	0	0
Хто доглядає цього собаку?	Kto opiekuje się tym psem?	доглядає	0	0
Газети продаються в кіоску.	Gazety sprzedawane są w kiosku.	продаються	0	0
Я був у своєму найкращому одязі.	Miałem na sobie najlepsze ubranie.	найкращому	0	0
Немає поспіху.	Nie ma pośpiechu.	поспіху	0	0
Ввімкни телевізор.	Włącz telewizor.	ввімкни	0	0
Я ще не снідав.	Jeszcze nie jadłem śniadania.	снідав	0	0
Як добре пахне! Що готуєш?	Ale ładnie pachnie! Co gotujesz?	готуєш	0	0
Іспанія - демократична держава з 1975 року.	Hiszpania jest krajem demokratycznym od 1975 roku.	іспанія	0	0
Ти вже скінчив?	Czy już skończyłeś?	скінчив	0	0
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	Bez wątpienia Wszechświat jest nieskończony.	нескінченний	0	0
Ви до нас приєднаєтеся?	Przyłączycie się do nas?	приєднаєтеся	0	0
Пограймо у волейбол.	Pograjmy w siatkówkę.	волейбол	0	0
Потяг складається з п'ятнадцяти вагонів.	Pociąg składa się z 15 wagonów.	вагонів	0	0
Ми знайшли на подвір'ї бідне котеня.	Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	бідне	0	0
Коли задзвонив телефон, ми власне виходили.	Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziliśmy.	задзвонив	0	0
Дехто навіть звинуватив його у зраді.	Niektórzy nawet oskarżyli go o zdradę.	звинуватив	0	0
Пан Сміт і я знаємося вже віддавна.	Pan Smit i ja znamy się już od dawna.	віддавна	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	чию	0	0
Усі м'ячі жовті.	Wszystkie piłki są żółte.	ячі	0	0
Мамо, можна піти поплавати?	Mamo, mogę iść popływać?	поплавати	0	0
Мій кіт убив білку.	Mój kot zabił wiewiórkę.	білку	0	0
Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	Bill Gates jest założycielem Microsoftu.	засновник	0	0
Виставка вже відкрита.	Wystawa jest już otwarta.	виставка	0	0
Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	Mój młodszy brat mieszka w San Diego.	сан-дієго	0	0
У нього болів живіт.	Bolał go brzuch.	болів	0	0
Я граю на скрипці.	Gram na skrzypcach.	скрипці	0	0
Де аварійний вихід?	Gdzie jest wyjście ewakuacyjne?	аварійний	0	0
Поясни це простими словами.	Wyjaśnij to prostymi słowami.	простими	0	0
Це марнування часу.	To strata czasu.	марнування	0	0
Він найстарший син.	Jest najstarszym synem.	найстарший	0	0
Мені здається, я знайшов метеорит.	Zdaje się, że znalazłem meteoryt.	метеорит	0	0
Я збираю поштові листівки.	Kolekcjonuję pocztówki.	поштові	0	0
Він не розмовляє англійською, а французькою і поготів.	Nie mówi po angielsku, a tym bardziej po francusku.	поготів	0	0
Вони їдять ножем та виделкою.	Oni jedzą nożem i widelcem.	виделкою	0	0
Їй було прикро, що ніхто її не зауважив.	Było jej przykro, że nikt jej nie zauważył.	зауважив	0	0
Приїжджайте в Закарпаття, будемо Вам раді, почастуєм самогоном, салом в шоколаді!	Przyjeżdżajcie w Zakarpacie, będziemy Wam radzi, poczęstujem samogonem, sadłem w czekoladzie.	приїжджайте	0	0
Не маю наміру бути егоїстом.	Nie mam zamiaru być samolubny.	егоїстом	0	0
Вони полювали на лисиць.	Polowali na lisy.	полювали	0	0
Це правда, що він украв перлину.	To prawda, że ukradł perłę.	перлину	0	0
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	Amazonka to druga co do długości rzeka na świecie, po Nilu.	ніла	0	0
Протягом сторіч Краків був столицею Польщі.	Przez stulecia Kraków był stolicą Polski.	столицею	0	0
Моя сестра приготує сніданок.	Moja siostra zrobi śniadanie.	приготує	0	0
Я ледачий.	Jestem leniwy.	ледачий	0	0
Молекула складається з атомів.	Cząsteczka składa się z atomów.	молекула	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Wolę zostać w domu niż iść na ryby.	рибалку	0	0
Я хочу, щоб ти заспівав пісню.	Chcę abyś zaśpiewał piosenkę.	заспівав	0	0
Твоя відповідь невірна.	Twoja odpowiedź jest zła.	невірна	0	0
Не всі тварини є дикими.	Nie wszystkie zwierzęta są dzikie.	дикими	0	0
Ми переможці.	Jesteśmy zwycięzcami.	переможці	0	0
Будь ласка, пригощайтесь піцою.	Proszę częstować się pizzą.	пригощайтесь	0	0
Він є професором біології в Гарварді.	Jest profesorem biologii na Harwardzie.	гарварді	0	0
Я вірю в існування інопланетян.	Wierzę w istnienie kosmitów.	інопланетян	0	0
Жовтень скінчився.	Październik się skończył.	жовтень	0	0
Слова подорожують всесвітом.	Słowa podróżują przez przestrzeń.	всесвітом	0	0
Ви вже читали сьогоднішню газету?	Czytaliście już dzisiejszą gazetę?	сьогоднішню	0	0
Навесні тут часто дощить.	Wiosną tu dużo pada.	дощить	0	0
На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	W tej pracy można zarobić 10 tys. jenów dziennie.	єн	0	0
Він дуже гучно говорить англійською.	Mówi po angielsku bardzo głośno.	гучно	0	0
Ігноруй його.	Ignoruj go.	ігноруй	0	0
Пра-прадід Тома був піратом.	Pra-pradziad Toma był piratem.	піратом	0	0
Вони напали на супротивника.	Zaatakowali wroga.	супротивника	0	0
Я попав під дощ і промок.	Trafiłem na deszcz i przemokłem.	промок	0	0
Який елегантний капелюшок.	Jaki elegancki kapelusik.	елегантний	0	0
Том працює у місцевій лікарні.	Tom pracuje w miejscowym szpitalu.	місцевій	0	0
Масло збивають з вершків.	Masło wyrabia się ze śmietany.	вершків	0	0
Бред Пітт - актор.	Brad Pitt jest aktorem.	пітт	0	0
Том учиться на пастора.	Tom uczy się na pastora.	пастора	0	0
Його поведінка була дивною та неспокійною.	Jego zachowanie było dziwne i niepokojące.	дивною	0	0
Раніше я тебе поважав.	Kiedyś Cię szanowałem.	поважав	0	0
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	Pochowałem swojego psa na zwierzęcym cmentarzu.	кладовищі	0	0
Він поцілував її в щоку.	Pocałował ją w policzek.	щоку	0	0
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	Co by nie robić, nie da się opanować angielskiego w kilka miesięcy.	два-три	0	0
Вона співачка.	Jest piosenkarką.	співачка	0	0
Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	Japonia odgrywa kluczową rolę w gospodarce światowej.	світовій	0	0
Європейці полюбляють пити вино.	Europejczycy lubią pić wino.	полюбляють	0	0
Я не вмію дуже добре імпровізувати.	Nie umiem bardzo dobrze improwizować.	імпровізувати	0	0
Кролики висунули мордочки.	Króliki wysunęły pyszczki.	висунули	0	0
Оскільки він був стомлений, він рано пішов спати.	Ponieważ był zmęczony, poszedł wcześniej spać.	стомлений	0	0
У мене дві племінниці.	Mam dwie bratanice.	племінниці	0	0
Її мати американка.	Jej matka jest Amerykanką.	американка	0	0
Вони справді талановиті.	Są naprawdę utalentowani.	талановиті	0	0
Том в'яже.	Tom dzierga.	яже	0	0
Обід холоне.	Obiad stygnie.	холоне	0	0
Він пішов до зубного лікаря.	Poszedł do dentysty.	зубного	0	0
Моїй подрузі сімнадцять.	Moja przyjaciółka ma siedemnaście lat.	подрузі	0	0
Мені не до вподоби перекладати довгі речення.	Nie lubię tłumaczyć długich zdań.	перекладати	0	0
Запитай експерта.	Zapytaj eksperta.	експерта	0	0
Моя черепаха втікла.	Uciekł mi żółw.	втікла	0	0
Слово "кліше" походить з французької.	Słowo 'cliché' pochodzi z języka francuskiego.	кліше	0	0
Я наївся.	Jestem pełny.	наївся	0	0
Поліцейський упіймав чоловіка, що біг.	Policjant złapał biegnącego mężczyznę.	упіймав	0	0
Мій тренер їсть 6000 калорій на день.	Mój trener zjada 6 tys. kalorii dziennie.	калорій	0	0
Де ти так добре вивчив чеську?	Gdzie nauczyłeś się tak dobrze czeskiego?	чеську	0	0
Я не фін.	Nie jestem Finem.	фін	0	0
Білка забралася на дерево.	Wiewiórka wspięła się na drzewo.	білка	0	0
Ця тканина зроблена з бавовни.	Ta tkanina jest wykonana z bawełny.	тканина	0	0
Немає кому опікуватися цим пацієнтом.	Nie ma kto opiekować się tym pacjentem.	опікуватися	0	0
Мені лячно.	Boję się.	лячно	0	0
Приємних вихідних!	Miłego weekendu!	приємних	0	0
Лимони кислі.	Cytryny są kwaśne.	лимони	0	0
Вони купують овочі у супермаркеті.	Kupują warzywa w supermarkecie.	супермаркеті	0	0
Моя дружина ненавидить кішок.	Moja żona nienawidzi kotów.	кішок	0	0
Ти часто їш не вдома?	Czy często jesz poza domem?	їш	0	0
А хіба сама вона - бездоганна?	Czyżby ona sama nie miała wad?	бездоганна	0	0
Мене щойно укусив комар.	Właśnie ugryzł mnie komar.	укусив	0	0
Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	Styczeń, luty, marzec, kwiecień, maj, czerwiec, lipiec, sierpień, wrzesień, październik, listopad i grudzień to dwanaście miesięcy roku.	серпень	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	гідні	0	0
Це не має до тебе жодного стосунку.	To nie ma żadnego związku z tobą.	стосунку	0	0
Мені не подобається його манера говорити.	Nie lubię sposobu w jaki on mówi.	манера	0	0
Я не злюся на Тома.	Nie jestem zły na Toma.	злюся	0	0
Наступного року я буду втричі старший за тебе.	W przyszłym roku będę miał trzy razy tyle lat co ty.	втричі	0	0
В пляшці є ще трохи молока.	W butelce jest jeszcze trochę mleka.	пляшці	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.	венера	0	0
Поляк та угорець - добра парочка, і до шаблі і до чарочки.	Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.	шаблі	0	0
Ти емоційний.	Jesteś emocjonalny.	емоційний	0	0
Я мусив доплатити п'ять доларів.	Musiałem dopłacić 5 dolarów.	доплатити	0	0
Вибори були в листопаді.	Wybory były w listopadzie.	листопаді	0	0
Том міг би поспішити.	Tom mógłby się pospieszyć.	поспішити	0	0
Каліфонія відома своїми фруктами.	Kalifornia słynie ze swych owoców.	фруктами	0	0
Його слова не збігаються з діями.	Jego słowa nie idą w parze z czynami.	збігаються	0	0
Я купив 24 олівці.	Kupiłem 24 ołówki.	олівці	0	0
Їж лайно. Мільйони мух не можуть помилитися.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	мух	0	0
Поїзди в Сербії страшно повільні.	W Serbii pociągi są bardzo powolne.	сербії	0	0
Подякуй їй за допомогу.	Podziękuj jej za pomoc.	подякуй	0	0
Секретарка втомилася друкувати.	Sekretarka jest zmęczona pisaniem.	друкувати	0	0
Я вчу китайську в Пекіні.	Uczę się chińskiego w Pekinie.	пекіні	0	0
Я безпосередній.	Jestem bezpośredni.	безпосередній	0	0
Там є куточок для дітей.	Tam jest kącik dla dzieci.	куточок	0	0
Ти розумієш польську?	Rozumiesz po polsku?	польську	0	0
Мені потрібні пелюшки для дитини.	Potrzebuję pieluch dla dziecka.	пелюшки	0	0
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	Jajko jest uniwersalnym symbolem życia i odrodzenia.	відродження	0	0
Добраніч, Тіммі.	Śpij dobrze, Timmy.	тіммі	0	0
Том зліз з мотоцикла.	Tom zsiadł z motocykla.	мотоцикла	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Wszystkie istoty ludzkie rodzą się wolne i równe w godności i prawach. Są one obdarzone rozumem i sumieniem oraz powinny postępować w stosunku do siebie wzajemnie w duchu braterstwa.	відношенні	0	0
Англійська мова непроста, але цікава.	Angielski nie jest łatwy, ale jest interesujący.	непроста	0	0
Не люблю теплих зим.	Nie lubię ciepłych zim.	зим	0	0
Діти мають пріоритет.	Dzieci mają pierwszeństwo.	пріоритет	0	0
Знищ це.	Zniszcz to.	знищ	0	0
Тримайтеся всією сім'єю, бо легко загубитися.	Trzymajcie się całą rodziną, ponieważ łatwo się zgubić.	загубитися	0	0
У Європі зайняття у школі розпочинаються у вересні.	Szkoła w Europie zaczyna się we wrześniu.	вересні	0	0
Вітер віє.	Wiatr dmucha.	віє	0	0
Я побачив, що склянка була порожня.	Zobaczyłem, że szklanka była pusta.	склянка	0	0
Клин клином вишибають.	Wybijać klin klinem.	клином	0	0
Не клади лікті на стіл.	Nie kładź łokci na stole.	лікті	0	0
Геліос — грецький бог сонця.	Helios jest greckim bogiem słońca.	грецький	0	0
Ти релігійний?	Jesteś religijny?	релігійний	0	0
Я посміхнувся.	Uśmiechnąłem się.	посміхнувся	0	0
Позичиш мені трохи грошей?	Czy pożyczysz mi trochę pieniędzy?	позичиш	0	0
Цибуля готується швидше, ніж картопля.	Cebulę gotuje się szybciej niż ziemniaki.	цибуля	0	0
Ви знали, що Том та Мері — кузени?	Wiedziałeś, że Tom i Mary są kuzynami?	кузени	0	0
Мій новий складаний ніж має багато корисних функцій.	Mój nowy scyzoryk ma wiele przydatnych funkcji.	функцій	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Pogaństwo znajduje się o wiele bliżej natury niż chrześcijaństwo.	християнство	0	0
Трейсі загубила свої окуляри.	Tracy zgubiła swoje okulary.	трейсі	0	0
Том — вітчим Мері.	Tom jest ojczymem Mary.	вітчим	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Berno jest stolicą Szwajcarii.	берн	0	0
Я би пішов, коли б в мене не боліла голова.	Poszedłbym, gdyby nie bolała mnie głowa.	боліла	0	0
Я — Літаюче Локшинне Чудовисько. Хай не буде тобі інших Чудовиськ переді Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдине Чудовисько, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші чудовиська — фальшиві чудовиська, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	Jam jest Latający Potwór Spaghetti. Nie będziesz miał innych potworów przede Mną (za Mną mogą być, tylko się zabezpiecz). Jedynym potworem zasługującym na wielką literę jestem Ja! Inne potwory są fałszywymi potworami, niezasługującymi na wielką literę.	користуйся	0	0
Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	Tania wsiadła do tramwaju na Sierabrankę.	таня	0	0
Біженці сховалися під мостом.	Uchodźcy ukryli się pod mostem.	сховалися	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	Plotka okazała się być fałszywa.	чутка	0	0
Я не люблю весну.	Nie lubię wiosny.	весну	0	0
Том поранився.	Tom się zranił.	поранився	0	0
У неї дуже висока зарплатня.	Jej pensja jest bardzo wysoka.	зарплатня	0	0
Яловичину, будь ласка.	Poproszę wołowinę.	яловичину	0	0
Столиця України - Київ.	Stolica Ukrainy to Kijów.	україни	0	0
Ми вчимо французьку.	Uczymy się francuskiego.	французьку	0	0
Росіяни знають все про ведмедів.	Rosjanie wiedzą wszystko o niedźwiedziach.	ведмедів	0	0
Хтось украв моє водійське посвідчення.	Ktoś ukradł moje prawo jazdy.	водійське	0	0
Вона сподівається, що колись стане співачкою.	Ona ma nadzieję, że któregoś dnia zostanie śpiewaczką.	співачкою	0	0
Крига тріснула під вагою.	Lód załamał się pod ciężarem.	тріснула	0	0
Я дуже щаслива у Джорджії.	Jestem bardzo szczęśliwa w Georgii.	джорджії	0	0
Я зустрічався із самим принцем.	Spotkałem samego księcia.	принцем	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Hakerzy włamali się na oficjalną stronę Centralnego Biura Antykorupcyjnego.	фінансової	0	0
Чому б тобі не сісти на дієту?	Czemu nie przejdziesz na dietę?	дієту	0	0
Вона пласка як дошка.	Ona jest płaska jak deska.	пласка	0	0
Боб став інженером.	Bob został inżynierem.	інженером	0	0
Не сприймай це серйозно.	Nie bierz tego na poważnie.	сприймай	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Stanisław Lem urodził się w tysiąc dziewięćset dwudziestym pierwszym roku we Lwowie, Polska (obecnie Ukraina).	станіслав	0	0
Всі потяги в країні для тебе безкоштовні.	Wszystkie pociągi w kraju są dla ciebie darmowe.	безкоштовні	0	0
Кен хоче ровер.	Ken chce rower.	ровер	0	0
Я мислю, отже, я існую.	Myślę, więc jestem.	існую	0	0
Тут неподалік є банкомат?	Czy jest w pobliżu bankomat?	банкомат	0	0
Я не чех.	Nie jestem Czechem.	чех	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Czarno-białe telewizory wyszły z mody.	телевізори	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	To chyba wpłynęło na ich decyzję.	вплинуло	0	0
Сильвія любила концерти.	Sylvia kochała koncerty.	сильвія	0	0
Я мешкаю в Гельсінкі.	Mieszkam w Helsinkach.	мешкаю	0	0
Рожева подушка чиста.	Różowa poduszka jest czysta.	рожева	0	0
Таїланд знаходиться в Азії.	Tajlandia leży w Azji.	таїланд	0	0
Не сідай до машини з незнайомцями!	Nie wsiadaj do samochodu z nieznajomymi!	незнайомцями	0	0
Якого він зросту?	Jak wysoki on jest?	зросту	0	0
Готуюся до найгіршого.	Przygotowuję się na najgorsze.	готуюся	0	0
Вона мені довіряла.	Ufała mi.	довіряла	0	0
Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	Twoje oceny były sporo poniżej średniej w tym semestrze.	семестру	0	0
Пам'ятаєш те загадкове вбивство?	Pamiętasz to tajemnicze morderstwo?	загадкове	0	0
Том знову нас ошукав.	Tom znowu nas oszukał.	ошукав	0	0
Мій батько їсть небагато фруктів.	Mój ojciec nie je dużo owoców.	фруктів	0	0
Він самурай.	On jest samurajem.	самурай	0	0
Ці перли здаються справжніми.	Te perły wyglądają na prawdziwe.	перли	0	0
У моєї доньки є уявний друг.	Moja córka ma jednego zmyślonego przyjaciela.	уявний	0	0
У свободі надія.	W wolności nadzieja.	свободі	0	0
Зараз я читаю, ти читаєш, і він читає; ми всі читаємо.	Teraz ja czytam, ty czytasz i on czyta; wszyscy czytamy.	читаємо	0	0
Я ніколи не палив.	Nigdy nie paliłem.	палив	0	0
Співайте, будь ласка.	Proszę śpiewać.	співайте	0	0
Вона визнала, що не мала рації.	Przyznała, że nie miała racji.	визнала	0	0
Він любить тигрів.	Uwielbia tygrysy.	тигрів	0	0
Я не можу пригадати мелодії цієї пісні	Nie mogę sobie przypomnieć melodii tej piosenki.	мелодії	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Rozwiodła się ze swoim mężem.	розлучилася	0	0
Я співатиму.	Będę śpiewać.	співатиму	0	0
Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	Co lubisz najbardziej - jabłka czy banany?	банани	0	0
У мене дві кредитні картки.	Mam dwie karty kredytowe.	кредитні	0	0
Ми подбали про все.	Zadbaliśmy o wszystko.	подбали	0	0
Не виїжджай із Польщі, не повідомивши про це посольство країни, до якої ти прямуєш.	Nie wyjeżdżaj z Polski bez powiadamiania ambasady kraju, do którego się kierujesz.	прямуєш	0	0
О котрій зачиняється цей ресторан?	O której godzinie zamykają tą restaurację?	зачиняється	0	0
Він є одночасно вченим і музикантом.	On jest jednocześnie uczonym i muzykiem.	вченим	0	0
Як ви можете витлумачити цей фрагмент вірша?	Jak możecie zinterpretować ten fragment wiersza?	вірша	0	0
Сумка коричнева.	Torba jest brązowa.	коричнева	0	0
Моєму батькові скоро виповниться сорок років.	Mój ojciec skończy wkrótce 40 lat.	виповниться	0	0
Ти руки помив?	Umyłeś ręce?	помив	0	0
За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	Śledzenie amerykańskiej polityki jest ciekawe, zwłaszcza podczas wyborów prezydenckich.	американською	0	0
Він живе на соціальну допомогу.	Żyje z socjalu.	соціальну	0	0
Не все то золото, що блищить.	Nie wszystko złoto, co się świeci.	блищить	0	0
Росіяни здатні називати братами людей, яких вбивають, і чию країну обертають в руїну.	Rosjanie są zdolni nazywać braćmi ludzi, których mordują, a których kraj obracają w ruinę.	руїну	0	0
Вважається, що "Гамлет" — одна з найцікавіших п'єс, що коли-небудь була написана.	Uważa się, że "Hamlet" jest najciekawszą sztuką, jaką kiedykolwiek napisano.	гамлет	0	0
Кімната була наповнена пахощами парфумів.	Pokój był przesycony zapachem perfum.	парфумів	0	0
Є кілька причин моєї лихоманки.	Jest kilka powodów mojej gorączki.	лихоманки	0	0
Це розмовник, він допоможе тобі в спілкуванні.	To rozmówki, pomogą ci się porozumieć.	спілкуванні	0	0
Місцева родина запропонувала вам нічліг.	Miejscowa rodzina zaoferowała wam nocleg.	нічліг	0	0
Він упертий як віслюк.	On jest tak uparty jak osioł.	упертий	0	0
Том не може читати без окулярів.	Tom nie może czytać bez okularów.	окулярів	0	0
Ця мапа стає в пригоді під час поїздок машиною.	Ta mapa się przydaje podczas jazdy samochodem.	поїздок	0	0
Я хочу, щоб батьки мною пишалися.	Chcę, żeby rodzice byli ze mnie dumni.	пишалися	0	0
У мене залежність від телевізора.	Jestem uzależniony od telewizji.	залежність	0	0
Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.	Trzeba było nie podlewać kwiatów. Kiedy tylko skończyłem, zaczęło padać.	поливати	0	0
Я тобі почищу апельсин.	Obiorę ci pomarańczę.	почищу	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Moja kochana, zaproponuj gościom kawę.	запропонуй	0	0
Ця змія отруйна.	Ten wąż jest jadowity.	отруйна	0	0
Я відважний.	Jestem odważny.	відважний	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	Szczęśliwego Międzynarodowego Dnia Kobiet.	міжнародним	0	0
Сподіваюся, ти швидко одужаєш.	Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.	одужаєш	0	0
Подорож було скасовано із-за сильного шторму.	Wycieczka została odwołana z powodu silnej burzy.	шторму	0	0
Він включив радіо.	Włączył radio.	включив	0	0
Почисти зуби.	Umyj zęby.	почисти	0	0
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.	Dawni Lucek i Basia są teraz Ludwikiem i Barbarą.	людвік	0	0
Вулкани небезпечні.	Wulkany są niebezpieczne.	вулкани	0	0
Вода відбиває світло.	Woda odbija światło.	відбиває	0	0
На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	Na cześć pana Jonesa urządzono pożegnalne przyjęcie.	влаштовано	0	0
Надішли знайомим фотографію реєстраційного номера автомобілю, о якого ти сідаєш.	Wyślij znajomym zdjęcie tablicy rejestracyjnej samochodu, do którego wsiadasz.	сідаєш	0	0
Він чекав на нього до десятої години.	Czekałem na niego do dziesiątej.	десятої	0	0
Він поїхав до Англії вивчати англійську літературу.	Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	літературу	0	0
Розбуди мене.	Obudź mnie.	розбуди	0	0
Народ повстав проти короля.	Ludność zbuntowała się przeciwko królowi.	повстав	0	0
Де ви мешкаєте?	Gdzie mieszkacie?	мешкаєте	0	0
Вчитель попросил мене переписати твір.	Nauczyciel poprosił mnie o przepisanie eseju.	переписати	0	0
Які способи сплати доступні?	Jakie metody płatności są dostępne?	сплати	0	0
Я заховався під ліжком.	Schowałem się pod łóżkiem.	заховався	0	0
