Я не можу собі дозволити довгі канікули.	Я не могу позволить себе длинных каникул.	я	0	0
Не шуміть.	Не шумите.	не	0	0
В неї складний характер.	У нее сложный характер.	в	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	що	0	0
На супутниках Юпітера може бути життя.	На спутниках Юпитера может быть жизнь.	на	0	0
Це твої коні?	Это твои кони?	це	0	0
Ти не знаєш, чи він закінчив?	Ты не знаешь, он закончил?	ти	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	так	0	0
Том провів Різдво у в'язниці.	Том провёл Рождество в тюрьме.	у	0	0
І на Марсі є вода.	И на Марсе есть вода.	і	0	0
Я збираю ляльок з різних країн.	Я собираю кукол из разных стран.	з	0	0
«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	«Бабушка, а что это за ягода?» — «Черная смородина». — «А почему она красная?» — «Потому что зелёная».	а	0	0
Ми знаємо, що Том бідний.	Мы знаем, что Том беден.	ми	0	0
Ми зобов'язані зробити все можливе.	Мы обязаны сделать всё возможное.	все	0	0
Як в тебе з тим парубком... весь час забуваю, як його звати.	Как у тебя с тем парнем... всё время забываю, как его зовут.	тебе	0	0
Мабуть він прийде.	Видимо, он придёт.	він	0	0
Ти чув, як кує зозуля?	Ты слышал, как кукует кукушка?	як	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	за	0	0
Що ви можете нам дати, Томе?	Что вы можете нам дать, Том?	ви	0	0
Він приїхав с маленького гірського містечка.	Он приехал из маленького горного городка.	с	0	0
Стрілка вказує дорогу до Токіо.	Стрелка указывает дорогу в Токио.	до	0	0
У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	мене	0	0
А, то он воно як доять корову...	А, так вот как доят корову?	он	0	0
Мені цю форму треба заповнити зараз?	Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	мені	0	0
Вона вийшла, не промовивши ні слова.	Она вышла, не сказав ни слова.	ні	0	0
Він хороший хлопець, але мені не подобається.	Он хороший парень, но мне не нравится.	але	0	0
Чому б тобі просто не запитати його?	Почему бы тебе просто его не спросить?	просто	0	0
У меня веснянки.	У меня веснушки.	меня	0	0
Я тут, щоб підтримати Тома.	Я тут, чтобы поддержать Тома.	тут	0	0
У мене для тебе погані новини.	У меня для тебя плохие новости.	для	0	0
Його син став відомим піаністом.	Его сын стал известным пианистом.	його	0	0
У Британії банки відчиняються о дев’ятій ранку.	В Британии банки открываются в 9 утра.	о	0	0
То моя торба.	Это моя сумка.	то	0	0
Ну що ви завели одне й те саме?	Ну что вы заладили одно и то же?	ну	0	0
Я геть не знаю французької.	Я совсем не знаю французского.	знаю	0	0
Розмовляйте про битви з генералами.	Говорите про битвы с генералами.	про	0	0
Я думаю він щось приховує від нас.	Я думаю, он что-то скрывает от нас.	нас	0	0
Я перепрошую, що настільки турбую Вас.	Прошу прощения, что так вас беспокою.	вас	0	0
Вони їздять до школи трамваєм.	Они ездят в школу на трамвае.	вони	0	0
Вона занадто швидко їсть.	Она слишком быстро ест.	вона	0	0
Ти повинен тримати в голові те, що я тобі сказав.	Ты должен держать в голове то, что я тебе сказал.	тобі	0	0
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?	Ты ведь говоришь по-французски, правда?	ж	0	0
Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	там	0	0
Якщо хочеш, можеш йти.	Если хочешь, можешь идти.	якщо	0	0
Сьогодні ми ще трохи просунулись.	Сегодня мы ещё немного продвинулись.	ще	0	0
Вона розвернулася та посміхнулася.	Она повернулась и улыбнулась.	та	0	0
Джон добре грає у шахи.	Джон хорошо играет в шахматы.	добре	0	0
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?	щоб	0	0
У мене є адвокат.	У меня есть адвокат.	є	0	0
Я бажаю вам щастя.	Я желаю вам счастья.	вам	0	0
Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	Она превысила лимит по своей кредитной карте.	по	0	0
Вчитель розповів нам кумедну історію.	Учитель рассказал нам забавную историю.	нам	0	0
Я не хочу бути другим номером.	Я не хочу быть вторым номером.	хочу	0	0
У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	В день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.	коли	0	0
Я б хотів бути каменем.	Я бы хотел быть камнем.	б	0	0
Вiн майже такий же високий, як я.	Он почти такой же высокий, как я.	же	0	0
Я вже запінююся на тридцять хвилин.	Я уже опаздываю на тридцать минут.	вже	0	0
Квитки було розпродано протягом тижня.	Билеты были распроданы в течение недели.	було	0	0
Усі її знають.	Все её знают.	її	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Карл Маркс был коммунистом?	був	0	0
Мені може знадобитися адвокат.	Мне может понадобиться адвокат.	може	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	Даже не знаю, создан ли я для этого мира.	чи	0	0
Він дуже вимогливий до себе та інших.	Он очень требователен к себе и другим.	дуже	0	0
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	від	0	0
Чому гієни сміються?	Почему гиены смеются?	чому	0	0
Нічого подібного не буде.	Ничего подобного не будет.	буде	0	0
Хто раніше тут жив?	Кто раньше здесь жил?	хто	0	0
Давай підемо, коли ти будеш готовий.	Давай пойдём, когда ты будешь готов.	давай	0	0
Це тільки тому, що ти не зобов'язаний це робити.	Это только потому, что ты не обязан делать это.	тому	0	0
Де знаходиться музей?	Где находится музей?	де	0	0
Мені треба закурити.	Мне нужно закурить.	треба	0	0
Отака от хуйня, малята.	Вот такая вот хуйня, малыши.	от	0	0
Не думаю, що ми маємо вибір.	Я не думаю, что у нас есть выбор.	думаю	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	того	0	0
Їх собака був такий лютий, що всіх відлякував.	Их собака была такая злая, что всех отпугивала.	їх	0	0
Я хотів би щось випити.	Я хотел бы что-то выпить.	щось	0	0
Гаразд.	Ладно.	гаразд	0	0
Я голубий! Вже пора звикнути до цього!	Я - гей. Свыкнись с этим.	цього	0	0
Стегозавр зараз спить.	Стегозавр сейчас спит.	зараз	0	0
Може бути, що я вже бачив колись цей фільм, але я нічого не пам'ятаю!	Может быть, я уже видел когда-то этот фильм, но я ничего не помню!	нічого	0	0
Моя сестра — хресна моєї доньки.	Моя сестра - крёстная моей дочери.	моя	0	0
Це не тільки економно, але й весело.	Это не только экономично, но и весело.	тільки	0	0
Роби лише те, що тобі каже Том.	Делай только то, что тебе говорит Том.	те	0	0
Це звучить занадто добре, щоб бути правдою.	Это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой.	бути	0	0
Залишається один день.	Остаётся один день.	один	0	0
Тепер уже я пам'ятаю.	Сейчас я помню.	уже	0	0
Хто такі скіфи й куди вони зникли?	Кто такие скифы и куда они исчезли?	й	0	0
Де я можу знайти зубну пасту?	Где я могу найти зубную пасту?	можу	0	0
А тепер їж свою вечерю.	А теперь ешь свой ужин.	тепер	0	0
Навіщо ж мій шестидесятирічний домовласник придбав батут?	Зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут?	мій	0	0
Ось факти.	Вот факты.	ось	0	0
Дякую за квитки!	Спасибо за билеты!	дякую	0	0
Ще раз!	Ещё раз!	раз	0	0
Ти знаєш, що вони зробили?	Ты знаешь, что они сделали?	знаєш	0	0
Через п'ять хвилин етер.	Через пять минут эфир.	через	0	0
Ходімо всі до Тома.	Пойдёмте все к Тому.	всі	0	0
Ото ж бо вона зрадіє!	То-то она обрадуется!	бо	0	0
Все, що сказав Том, — правда.	Всё, что сказал Том, - правда.	правда	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	без	0	0
Том знав, що Мері не дасть йому себе поцілувати.	Том знал, что Мэри не даст ему себя поцеловать.	себе	0	0
Я більше не твій тато.	Я тебе больше не отец.	більше	0	0
Що б ти тоді сказав?	Что бы ты тогда сказал?	тоді	0	0
У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легенів.	В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	час	0	0
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.	После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.	день	0	0
Тома можна полюбити.	Тома можно полюбить.	можна	0	0
Ти була на побаченні?	Ты была на свидании?	була	0	0
Боже мій!	Боже мой!	боже	0	0
Мені чай із лимоном, будь ласка.	Мне чай с лимоном, пожалуйста.	будь	0	0
Том переїхав до Києва, коли йому було лише п'ять років.	Том переехал в Киев, когда ему было только пять.	йому	0	0
Мені потрібна лише хвилина.	Мне нужна лишь минута.	лише	0	0
Не говори з ним так.	Не говори с ним так.	ним	0	0
Привіт, як справи?	Привет, как поживаешь?	привіт	0	0
Із грошима не так добре, як без них погано.	С деньгами не так хорошо, как без них плохо.	них	0	0
Навіть Том не знав відповіді.	Даже Том не знал ответа.	навіть	0	0
Ні, вона ніколи не закохувалася.	Нет, она никогда не влюблялась.	ніколи	0	0
Я ніколи не буду твоєю подругою.	Я никогда не буду твоей подругой.	буду	0	0
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.	Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.	би	0	0
Я зовсім не бажаю знати те, що зі мною буде за тридцять років.	Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.	зі	0	0
У Тома немає відповіді.	У Тома нет ответа.	немає	0	0
Хочеш ще трохи салату?	Хочешь ещё немного салата?	хочеш	0	0
У нього болить голова.	У него болит голова.	нього	0	0
Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	цей	0	0
Скажи мені, чого ти хочеш.	Скажи мне, чего ты хочешь.	чого	0	0
Він все ще не звик до міського життя.	Он всё ещё не привык к городской жизни.	життя	0	0
Я теж із задоволенням послухаю.	Я тоже с удовольствием послушаю.	теж	0	0
Не всі добрі люди матимуть добробут.	Не все хорошие люди будут благоденствовать.	люди	0	0
Я твоя краща подруга.	Я твоя лучшая подруга.	твоя	0	0
Війна скінчилася приблизно три місяці потому.	Война окончилась примерно три месяца спустя.	потому	0	0
Том сказав, що йому цікаво.	Том сказал, что ему интересно.	сказав	0	0
Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	i	0	0
Тролейбуси у Москві теперь не їздять.	Троллейбусы в Москве теперь не ходят.	теперь	0	0
Ідеальних людей не існує.	Идеальных людей не существует.	людей	0	0
Яблука бувають червоні або зелені.	Яблоки бывают красные или зелёные.	або	0	0
Я порівняв свою машину з його.	Я сравнил свою машину с его.	свою	0	0
Хлопчик, який читає книгу, - це Джон.	Мальчик, который читает книгу, — Джон.	який	0	0
Я приїхала сюди на велосипеді.	Я приехала сюда на велосипеде.	сюди	0	0
Проблема з нашим часом в тому, що майбутнє вже не таке, як раніше.	Проблема с нашим временем в том, что будущее уже не такое, как раньше.	таке	0	0
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.	Всем известно, что Луна сделана из сыра.	із	0	0
Я лягаю спати об 11 годині.	Я ложусь спать в 11 часов.	об	0	0
Нам треба з тобою поговорити.	Нам надо с тобой поговорить.	тобою	0	0
Ми були готові.	Мы были готовы.	були	0	0
Я купив два квитки на концерт.	Я купил два билета на концерт.	два	0	0
Ти можеш плавати значно краще, ніж він.	Ты можешь плавать значительно лучше, чем он.	краще	0	0
Мотузка завжди рветься у найтоншому місці.	Верёвка всегда рвётся в самом тонком месте.	завжди	0	0
Ти хочешь, щоби ми допомогли?	Ты хочешь, чтобы мы помогли?	хочешь	0	0
Я багато чихаю.	Я много чихаю.	багато	0	0
Сьогодні дуже спекотно.	Сегодня очень жарко.	сьогодні	0	0
Ей, що там за шум?	Эй, что там за шум?	ей	0	0
Сьогодні точно дощитиме.	Сегодня точно будет дождь.	точно	0	0
Квиток, будь ласка.	Билет, пожалуйста.	ласка	0	0
Ви саме той, кого я хочу бачити.	Вы - именно тот человек, которого я хочу видеть.	той	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Двуокись углерода сама по себе не яд.	сам	0	0
Я знаю, що Том зі мною згоден.	Я знаю, что Том со мной согласен.	мною	0	0
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	має	0	0
Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	прошу	0	0
Я маю написати листа. У тебе є папір?	Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?	маю	0	0
Ти не моя мама.	Ты не моя мама.	мама	0	0
Він останній, хто може таке зробити.	Он последний, кто может так сделать.	зробити	0	0
Том слід сказати Мері правду.	Тому следует сказать Мэри правду.	сказати	0	0
Вона сказала: "До побачення".	Она сказала: «До свидания».	сказала	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.	назад	0	0
Які блюда японської кухні вам подобаються?	Какие блюда японской кухни вам нравятся?	які	0	0
Можеш сідати.	Можешь садиться.	можеш	0	0
Маю трохи більше п'яти доларів.	У меня чуть больше пяти долларов.	трохи	0	0
Нам потрібно поговорити з Томом знову.	Нам нужно снова поговорить с Томом.	потрібно	0	0
Ці проблеми можуть бути вирішені.	Эти проблемы могут быть решены.	ці	0	0
Ага.	Ага.	ага	0	0
Що саме ви робитимете?	Что именно вы будете делать?	саме	0	0
Том не хотів нікого бачити.	Том не хотел никого видеть.	хотів	0	0
Можешь взяти це собі на пам'ять.	Можешь взять это себе на память.	можешь	0	0
Пульт від телевізора під канапою.	Пульт от телевизора под диваном.	під	0	0
Ти маєш три машини.	У тебя три машины.	три	0	0
Що ви можете мені дати?	Что вы можете мне дать?	можете	0	0
Вхід дітям до п'яти років безкоштовний.	Вход детям до пяти лет бесплатно.	років	0	0
Я не можу собі дозволити нову машину.	Я не могу себе позволить новую машину.	собі	0	0
Скажи мені правду.	Скажи мне правду.	скажи	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	пане	0	0
Том сказав, що не хоче цього робити?	Том сказал, что не хочет этого делать?	робити	0	0
Вони помирилися і знову стали друзями.	Они помирились и стали снова друзьями.	знову	0	0
Том каже, що він твій друг.	Том говорит, что он твой друг.	твій	0	0
Я дуже люблю піцу.	Я очень люблю пиццу.	люблю	0	0
Наш син загинув під час війни.	Наш сын погиб во время войны.	наш	0	0
Що б ни сталося, я ніколи не зраджу своїх друзів.	Что бы ни случилось, я никогда не предам своих друзей.	ни	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	потім	0	0
Кава мені подобається більше, ніж чорний чай.	Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.	ніж	0	0
Гей, поспішіть!	Эй, поторопитесь!	гей	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	дай	0	0
Давай зустрінемось перед театром.	Давай встретимся перед театром.	перед	0	0
Сьогодні ні, а завтра - так.	Сегодня нет, завтра - да.	завтра	0	0
Мені, Миколо Олексійовичу, потрібно серйозно поговорити з Вами.	Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	вами	0	0
Яка площа цього міста?	Какова площадь этого города?	яка	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	одного	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	ваша	0	0
Король та королева живуть у цьому палаці.	Король и королева живут в этом дворце.	цьому	0	0
Мій дім — ваш дім.	Мой дом - ваш дом.	ваш	0	0
Ви знаєте, що Том вчора зробив?	Вы знаете, что Том вчера делал?	знаєте	0	0
Хто вам дав цю кредитну картку?	Кто вам дал эту кредитную карту?	цю	0	0
Ніхто не хоче про це говорити.	Никто не хочет про это говорить.	ніхто	0	0
Вона жила з нами.	Она жила с нами.	нами	0	0
Можливо, сьогодні вдень я не буду зайнята.	Возможно, сегодня днём я не буду занята.	можливо	0	0
Все минає, але любов після всього зостається.	Все минует, но любовь после всего остается.	після	0	0
Вона впала прямо під трамвай.	Она упала прямо под трамвай.	прямо	0	0
У неї астма.	У неё астма.	неї	0	0
Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	Сколько людей, по вашему мнению, мы должны пригласить на нашу вечеринку?	скільки	0	0
Я все ще живу одна.	Я всё ещё живу одна.	одна	0	0
Я чудово провів час.	Я чудесно провёл время.	чудово	0	0
Давайте не перебільшувати факти.	Давайте не преувеличивать факты.	давайте	0	0
Ти сьогодні бачив Тома в школі?	Ты сегодня Тома в школе видел?	бачив	0	0
Він завжди такий зайнятий.	Он всегда такой занятой.	такий	0	0
Том вважає, що ошукати можуть кого завгодно, але тільки не його.	Том считает, что обмануть могут любого, но только не его.	кого	0	0
Хтось розбив вікно.	Кто-то разбил окно.	хтось	0	0
Їй сімнадцять років.	Ей семнадцать лет.	їй	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	Эта клетка сделана из проволоки.	ця	0	0
Том відхилив мою пропозицію.	Том отклонил моё предложение.	мою	0	0
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.	Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.	усе	0	0
Вони спали разом під зорями.	Они спали вместе под звёздами.	разом	0	0
Я їм тофу.	Я ем тофу.	їм	0	0
Я не знаю куди йти або що робити.	Не представляю, куда идти и что мне делать.	куди	0	0
Наша машина, звичайно, не з нових, але й у них не краще.	Наша машина, конечно, не из новых, но и у них не лучше.	звичайно	0	0
Ти справді хочеш знати?	Ты правда хочешь знать?	справді	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	поки	0	0
Мої діти живуть у Берліні.	Мои дети живут в Берлине.	мої	0	0
Гроші не створюють щастя, а купують готове.	Деньги не создают счастье, а покупают готовое.	гроші	0	0
Поміркуй над цим.	Задумайся об этом!	цим	0	0
Я не міг припинити сміятися.	Я не мог перестать смеяться.	міг	0	0
Том засміявся, і Мері посміхнулась.	Том засмеялся, и Мэри улыбнулась.	том	0	0
Я не знав, що ти маєш машину.	Я не знал, что у тебя есть машина.	маєш	0	0
Хіба ти не знала, що йде дощ?	Ты не знала, что идёт дождь?	хіба	0	0
Ти повинен слухатися батьків.	Ты должен слушаться родителей.	повинен	0	0
У Майка є друг, який живе в Чікаго.	У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	друг	0	0
Ця курка несе яйця майже кожного дня.	Эта курица несёт яйца почти каждый день.	дня	0	0
Досить!	Довольно!	досить	0	0
Ми можемо зустрітися.	Мы можем встретиться.	можемо	0	0
Ніхто не знає, чому Том це зробив.	Никто не знает, почему Том это сделал.	зробив	0	0
Над ставком - гарний міст.	Над прудом есть красивый мост.	над	0	0
Мері каже, що хоче спати.	Мэри говорит, что хочет спать.	хоче	0	0
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.	якби	0	0
Це було так кумедно, що ми не могли припинити сміятися.	Это было так смешно, что мы не могли прекратить смеяться.	могли	0	0
Це місце варто відвідати хоча б один раз.	Это место стоит посетить хотя бы один раз.	місце	0	0
Воно на кухні.	Оно на кухне.	воно	0	0
З того часу я його не бачив.	С тех пор я его не видел.	часу	0	0
Дивись, що ти робиш. Ти ледь Фому не вбив!	Смотри, что делаешь. Ты чуть Тома не убил!	робиш	0	0
Хлопці, мені вже час йти.	Ребята, мне пора.	хлопці	0	0
Вибачте?	Прошу прощения?	вибачте	0	0
Ти йдеш додому?	Ты идёшь домой?	додому	0	0
Вона об'їздила весь світ.	Она объездила весь мир.	весь	0	0
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.	Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.	руки	0	0
Це ясно як божий день.	Это ясно как божий день.	ясно	0	0
«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	«Извини, я проспал». — «Опять? Я уже устала слушать твои извинения, Том». — «Ну прости! Тебе, Мэри, разве не случается проспать?» — «Нет».	вибач	0	0
Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	доктор	0	0
Ти і я - ми обидва повинні піклуватися про собаку.	Ты и я - мы оба должны заботиться о собаке.	повинні	0	0
Якою мовою він говорить?	На каком языке он говорит?	говорить	0	0
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.	Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.	мого	0	0
Часто кажуть, що нема нічого дорожчого за час.	Часто говорят, что нет ничего дороже времени.	нема	0	0
Давай йди сюди!	Давай иди сюда!	йди	0	0
Навіщо ти налаштовуєш дитину проти мене?	Зачем ты настраиваешь ребёнка против меня?	навіщо	0	0
Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	Господи Иисусе, ну что ж вы делаете?	господи	0	0
Вона, мабуть, була багата в ті дні.	Она, должно быть, была богата в те дни.	мабуть	0	0
Я залишила твою парасольку в автобусі.	Я оставила твой зонтик в автобусе.	твою	0	0
Двері відчинились, і чоловік вийшов.	Дверь открылась, и мужчина вышел.	чоловік	0	0
Ходімо купатися?	Пойдём купаться?	ходімо	0	0
Це всього в кількох кроках звідси.	Это всего в паре шагов отсюда.	звідси	0	0
Мати ноутбук дуже зручно.	Иметь ноутбук очень удобно.	мати	0	0
Не скажу.	Не скажу.	скажу	0	0
Вище голову, курво, скоро травневі свята!	Выше голову, сука, скоро майские праздники!	скоро	0	0
Що з тобою сталося?	Что с тобой случилось?	сталося	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	s	0	0
Благаю, прости мене!	Молю, прости меня!	прости	0	0
Тепер нормально?	Теперь нормально?	нормально	0	0
Здається, діти втомилися від плавання.	Кажется, дети устали от плавания.	здається	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	пані	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	a	0	0
Я всіх ненавиджу.	Я всех ненавижу.	всіх	0	0
Том також був на похоронах.	Том тоже был на похоронах.	також	0	0
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.	Том купил несколько книг и дал их Мэри.	кілька	0	0
Мій брат грає на гітарі.	Мой брат играет на гитаре.	брат	0	0
Це моє улюблене французьке слово.	Это моё любимое французское слово.	моє	0	0
Він не подобається її батькам.	Он не нравится её родителям.	подобається	0	0
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.	Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.	чорт	0	0
Ви сама?	Вы одна?	сама	0	0
Це важче, ніж ти думаєш.	Это труднее, чем ты думаешь.	думаєш	0	0
Не може такого бути, щоб вони програли.	Не может быть, чтобы они проиграли.	такого	0	0
Том вам щось казав?	Том вам что-нибудь сказал?	казав	0	0
Я тебе просто не розумію.	Я тебя просто не понимаю.	розумію	0	0
Мій батько поїхав до Китаю.	Мой отец поехал в Китай.	батько	0	0
Життя коротке, отже не марнуйте ваш час.	Жизнь коротка, так что не тратьте время.	отже	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	таким	0	0
Я не могла згадати назву пісні.	Я не могла вспомнить название песни.	могла	0	0
Не грай із тим ключем!	Не играй с тем ключом!	тим	0	0
Світ міняється все швидше і швидше.	Мир меняется всё быстрее и быстрее.	швидше	0	0
На жаль, багато росіян дуже погано уявляють, що відбувається в Києві.	К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.	жаль	0	0
Туди ходить трамвай.	Туда ходит трамвай.	туди	0	0
Том спакував свої речі й пішов.	Том упаковал свои вещи и ушёл.	речі	0	0
Я хочу знати, як це зветься.	Я хочу знать, как это называется.	знати	0	0
Том забекапив свої дані.	Том забэкапил свои данные.	свої	0	0
Скажіть мені, чого ви хочете.	Скажите мне, чего вы хотите.	хочете	0	0
Ти знаєш хоча б одну з двох дівчин?	Ты знаешь хотя бы одну из двух девушек?	одну	0	0
Не думав, що ви повернетесь.	Не думал, что вы вернётесь.	думав	0	0
Ніхто не зміг допомогти Тому.	Никто не мог помочь Тому.	допомогти	0	0
Я п'ю чорну каву.	Я пью чёрный кофе.	ю	0	0
Хто ця людина?	Кто этот человек?	людина	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	яку	0	0
Все, що він каже, — правильно.	Всё, что он говорит, - верно.	правильно	0	0
Колись давно тут був міст.	Долгое время назад здесь был мост.	давно	0	0
Про це я зовсім не подумав.	Об этом я совсем не подумал.	зовсім	0	0
В мене небагато грошей при собі.	У меня нет с собой много денег.	при	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	всю	0	0
Я таке вперше у житті бачу.	Я такое в первый раз в жизни вижу.	бачу	0	0
Я ніколи не думала, що він мене кохає.	Я никогда не думала, что он меня любит.	думала	0	0
Яка мати, така й донька.	Какова мать, такова и дочь.	така	0	0
Ти знав, що Том зустрічався з Мері?	Ты знал, что Том встречался с Мэри?	знав	0	0
Можете йти?	Вы можете идти?	йти	0	0
Краще з розумним загубити, ніж з дурнем знайти.	Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	знайти	0	0
Відбувається дещо дивне.	Происходит что-то странное.	дещо	0	0
Я можу годинами з нею розмовляти.	Я могу часами с ней разговаривать.	нею	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	Кто знает, куда делся Николай?	знає	0	0
Наша робота майже закiнчена.	Наша работа почти закончена.	наша	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	далі	0	0
Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	Все события, описанные в этой истории, являются выдуманными.	усі	0	0
Припини балачки і слухай.	Прекрати болтовню и слушай.	слухай	0	0
Я хотіла би з ними поговорити.	Я хотела бы с ними поговорить.	ними	0	0
Том миє машину.	Том моет машину.	машину	0	0
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?	Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?	дійсно	0	0
Ми прийшли до висновку, що він мав рацію.	Мы пришли к выводу, что у него была рация.	мав	0	0
Звісно.	Знамо дело.	звісно	0	0
Він просунувся вперед?	Он продвинулся вперёд?	вперед	0	0
Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	разу	0	0
Гадаю, я справлюся.	Думаю, я справлюсь.	гадаю	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	слова	0	0
Звідки ви знали, що ми були тут?	Откуда вы знали, что мы были здесь?	звідки	0	0
Шкода, що життя таке коротке.	Жаль, что жизнь такая короткая.	шкода	0	0
Серце справа — це аномалія.	Сердце справа — это аномалия.	справа	0	0
Чим мовознавець відрізняється від філолога?	Чем лингвист отличается от филолога?	чим	0	0
Це ті діти, яким ти дав книгу.	Это те дети, которым ты дал книгу.	ті	0	0
Ти проти?	Ты против?	проти	0	0
Мамо, я вдома.	Мама, я дома.	мамо	0	0
Ми хочемо піти.	Мы хотим пойти.	піти	0	0
Ти любиш свого сина?	Ты любишь своего сына?	свого	0	0
Куди їде трамвай номер три?	Куда идёт трамвай номер три?	номер	0	0
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.	Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.	справи	0	0
Том пообідав дома.	Том пообедал дома.	дома	0	0
Дай мені пару хвилин.	Дай мне пару минут.	пару	0	0
Ми такі раді, що ти тут.	Мы так рады, что ты здесь.	такі	0	0
Я не знала, що відбувається.	Я не знала, что происходит.	знала	0	0
Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	одно	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	тож	0	0
Нарешті мені в голову прийшла гарна ідея.	Наконец меня осенила хорошая идея.	голову	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	сім	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	нехай	0	0
Я мав на увазі не це.	Я имел в виду не это.	увазі	0	0
Що робить ваш син у Німеччині?	Что делает ваш сын в Германии?	син	0	0
Бачиш мою машину?	Видишь мою машину?	бачиш	0	0
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.	Каждый обязан исполнять свой долг.	свій	0	0
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	тобто	0	0
Він взагалі такого не казав.	Он вообще такого не говорил.	взагалі	0	0
Дарма ви з нами не пішли.	Зря вы с нами не пошли.	пішли	0	0
Том і Мері сказали, що вони мають йти.	Том и Мэри сказали, что им надо идти.	сказали	0	0
П'ять на п'ять — двадцять п'ять.	Пятью пять двадцать пять.	ять	0	0
Що саме ти будеш робити?	Что именно ты будешь делать?	будеш	0	0
Що відбувається на Вкраїні?	Что происходит на Украине?	відбувається	0	0
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	Ты никогда не понимаешь моих шуток.	розумієш	0	0
Ні «бе», ні «ме», ні кукуріку.	Ни бе ни ме ни кукареку.	ме	0	0
Я не пішов.	Я не пошёл.	пішов	0	0
Де наші парасольки?	Где наши зонты?	наші	0	0
Якого кольору хмарина?	Какого цвета облако?	якого	0	0
Том хоче поговорити з Мері.	Том хочет поговорить с Мэри.	поговорити	0	0
Я не в порядку.	Я не в порядке.	порядку	0	0
Ой!	Ой!	ой	0	0
Хоч би там що було, а я хочу жити в Америці.	Во что бы то ни стало я хочу жить в Америке.	хоч	0	0
Ваше бажання було виконано?	Ваше желание было исполнено?	ваше	0	0
З тих пір я його не бачила.	С тех пор я его не видела.	тих	0	0
Думаєте, це проблема?	Думаете, это проблема?	проблема	0	0
Хотіла би я це знати.	Хотела бы я это знать.	хотіла	0	0
Він шукає роботу.	Он ищет работу.	роботу	0	0
Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	ради	0	0
Ми не знаємо, що будемо робити.	Мы не знаем, что будем делать.	будемо	0	0
Том замкнув двері й вікна.	Том запер двери и окна.	двері	0	0
Той хлопець - його брат.	Тот парень - его брат.	хлопець	0	0
Нам була потрібна ця перемога.	Нам была нужна эта победа.	потрібна	0	0
Бог створив світ.	Бог создал мир.	світ	0	0
Я рідко чув про неї.	Я редко слышал о ней.	чув	0	0
Ми з ними вже майже не бачимось.	Мы с ними уже почти не видимся.	майже	0	0
Я ніколи не бачив, щоб вона допомагала своєму тату.	Я никогда не видел, чтобы она помогала своему отцу.	тату	0	0
Я не думаю, що вони можуть це зробити.	Я не думаю, что они могут это сделать.	можуть	0	0
Це моя улюблена пора року.	Это моё любимое время года.	пора	0	0
Том зрозумів, що Мері не жартує.	Том понял, что Мэри не шутит.	зрозумів	0	0
Вона має вигляд молодої, але насправді їй за 40.	Она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.	насправді	0	0
Радий тебе бачити!	Рад тебя видеть!	бачити	0	0
Не будеш швидко їсти, запізнишся в школу.	Не будешь быстро есть - опоздаешь в школу.	швидко	0	0
Ти мій тато.	Ты мой отец.	тато	0	0
Мавпо, які ж гарні твої діти!	Обезьяна, как красивы твои детёныши.	твої	0	0
Цих близнюків не відрізнити одне від одного.	Эти близнецы неотличимы друг от друга.	цих	0	0
Бог дав, бог і взяв.	Бог дал, бог взял.	бог	0	0
Я завжди кажу правду.	Я всегда говорю правду.	кажу	0	0
Знай наших!	Знай наших!	наших	0	0
Схоже, він голодний	Похоже, он голоден.	схоже	0	0
Ти права.	Ты права.	права	0	0
Сьогодні увечері ми розважалися тим, що складали своє родинне генеалогічне дерево.	Сегодня вечером мы развлекались тем, что составляли своё семейное генеалогическое древо.	своє	0	0
Я говорю литовською.	Я говорю по-литовски.	говорю	0	0
Ти не знаєш, як сильно я тебе кохаю.	Ты не знаешь, как сильно я тебя люблю.	сильно	0	0
Я піду пішки.	Я пойду пешком.	піду	0	0
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.	Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.	слово	0	0
Якщо я не помиляюся, раніше я його не бачив.	Если я не ошибаюсь, раньше я его не видел.	раніше	0	0
Том ледве не натиснув не на ту кнопку.	Том едва не нажал не на ту кнопку.	ту	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Заложники будут освобождены перед Рождеством.	будуть	0	0
Мені потрібен японсько-англійський словник.	Мне нужен японско-английский словарь.	потрібен	0	0
Алло?	Алло?	алло	0	0
Це дуже добре питання.	Это очень хороший вопрос.	питання	0	0
Яка різниця між селом та містом?	Какая разница между деревней и городом?	між	0	0
Том прийшов.	Том пришёл.	прийшов	0	0
Доброго ранку, лікаре!	Добрый день, доктор!	доброго	0	0
Чи є ця жінка промоутером?	Является ли эта женщина промоутером?	жінка	0	0
Ваша смерть не була даремною.	Ваша смерть не была напрасной.	смерть	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	дітей	0	0
Ви добрий сусід.	Вы хороший сосед.	добрий	0	0
У мене все ще є шанс перемогти.	У меня всё ещё есть шанс победить.	шанс	0	0
Ще одне пиво, будь ласка.	Ещё одно пиво, пожалуйста.	одне	0	0
Це має бути десь тут.	Это должно быть где-то здесь.	десь	0	0
Ти колись бачив панду?	Ты когда-нибудь видел панду?	колись	0	0
Мало хто зі студентів може читати латиною.	Мало кто из студентов может читать на латыни.	мало	0	0
Що означає цей знак?	Что означает этот знак?	означає	0	0
Тітка поводиться зі мною так, ніби я дитина.	Тётя обращается со мной так, будто я ребёнок.	ніби	0	0
Я радий чути про ваші заручини.	Рад слышать о вашей помолвке!	ваші	0	0
Продовжуй говорити.	Продолжай говорить.	говорити	0	0
Я зустрів там друга.	Я встретил там друга.	друга	0	0
Той готель був геть поблизу озера.	Отель был очень близко от озера.	геть	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Это не змея. Это всего лишь кусок верёвки.	всього	0	0
Варто спробувати.	Стоит попробовать.	варто	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	значить	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	яке	0	0
Том зрозумів, що він не такий, як інші діти.	Том понял, что он не такой, как другие дети.	інші	0	0
Ти досі мені не пробачила, чи не так?	Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?	досі	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Он нежно положил руку на её плечо.	руку	0	0
Ми не хочемо, аби Том пішов.	Мы не хотим, чтобы Том ушёл.	аби	0	0
Це твоє життя.	Это твоя жизнь.	твоє	0	0
Чим зараз займається Джон?	Что сейчас делает Джон?	джон	0	0
Які маєте плани на Різдво?	Какие у вас планы на Рождество?	маєте	0	0
Я занадто втомлений, щоб іти далі.	Я слишком устал, чтобы идти дальше.	занадто	0	0
Хай там що буде, мене це не здивує.	Что бы там ни было, меня это не удивит.	хай	0	0
У нього син і дві доньки.	У него сын и две дочки.	дві	0	0
Маємо багато справ.	У нас полно дел.	маємо	0	0
Він запропонував план, схожий на мій.	Он предложил план, похожий на мой.	план	0	0
Ден добре співає англійською.	Дэн хорошо поёт по-английски.	ден	0	0
Том довго чекав.	Том долго ждал.	довго	0	0
Том каже, що віднині буде обережніший.	Том говорит, что впредь будет осторожнее.	каже	0	0
Ти вчила своїх дітей російської.	Ты учила своих детей русскому.	своїх	0	0
Чхнувши, він перервав нашу розмову.	Чихнув, он прервал наш разговор.	нашу	0	0
Том — великий хлопчик.	Том - большой мальчик.	великий	0	0
Сподіваюся побачити тебе знову.	Надеюсь увидеться снова.	побачити	0	0
Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	щодо	0	0
Чому б вам не піти до біса?	Почему бы вам не пойти к чёрту?	біса	0	0
Папа наказав мені сидіти тихо.	Папа велел мне сидеть тихо.	папа	0	0
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.	Том нашёл хорошую работу рядом с домом.	біля	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	жити	0	0
Послухай, ти маєш мені допомогти.	Послушай, ты должен мне помочь.	послухай	0	0
Треба було сказати їй правду.	Надо было сказать ей правду.	правду	0	0
Хороший товар сам себе хвалить.	Хороший товар сам себя хвалит.	хороший	0	0
Вийди звідси негайно!	Выйди отсюда немедленно!	негайно	0	0
З ким ти говориш?	С кем ты говоришь?	ким	0	0
Я говорила неправду.	Я говорила неправду.	говорила	0	0
Дайте мені десять хвилин.	Дайте мне десять минут.	хвилин	0	0
Це не так вже й далеко.	Это не так уж и далеко.	далеко	0	0
Я звикла до таких речей.	Я привыкла к таким вещам.	таких	0	0
Я розумію вашу проблему.	Я понимаю вашу проблему.	вашу	0	0
Я мушу їм сказати.	Я должна им сказать.	мушу	0	0
Тобі потрібна робота.	Тебе нужна работа.	робота	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Його дурна відповідь вразила усіх.	Его глупый ответ удивил всех.	усіх	0	0
Ви будете чай чи каву?	Вы будете чай или кофе?	будете	0	0
Дайте мені це.	Дайте мне это.	дайте	0	0
Ти нагадуєш мені свого батька.	Ты напоминаешь мне своего отца.	батька	0	0
Машина!	Машина!	машина	0	0
Шекспіра надто важко читати.	Шекспира слишком трудно читать.	важко	0	0
Я дуже добре знаю твого брата.	Я очень хорошо знаю твоего брата.	твого	0	0
Вона легко розв’язала завдання.	Она легко решила задачу.	легко	0	0
У Мері гарні очі.	У Мэри красивые глаза.	очі	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	хоча	0	0
Кожен може помилятися.	Каждый может ошибаться.	кожен	0	0
Велике спасибі!	Большое спасибо!	спасибі	0	0
Том щойно встав і ще не зовсім прокинувся.	Том только встал и ещё не совсем проснулся.	щойно	0	0
Вона намовляє його против мене.	Она настраивает его против меня.	против	0	0
Метелики цього виду нині вимерли.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	виду	0	0
Скільки у тебе з собою грошей?	Сколько у тебя с собой денег?	собою	0	0
Діти — квіти нашого життя.	Дети - цветы нашей жизни.	діти	0	0
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	цієї	0	0
У цьому світі немає справедливості.	В этом мире нет справедливости.	світі	0	0
Давайте перестанемо витрачати час та візьмемося до роботи.	Давайте перестанем тратить впустую время и примемся за работу.	роботи	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.	доведеться	0	0
Згоден, що це погано.	Согласен, что это плохо.	погано	0	0
Я була рада його бачити.	Я была рада его видеть.	рада	0	0
Я завжди готовий.	Я всегда готов.	готовий	0	0
Ах ти стара відьма!	Ах ты старая ведьма!	ах	0	0
Ти не перший і не останній.	Ты не первый и не последний.	перший	0	0
Ти не можеш мене вбити.	Ты не можешь меня убить.	вбити	0	0
Я працює ця камера?	Как работает эта камера?	працює	0	0
Чи не маєш ти трохи грошей?	У тебя нет немного денег?	грошей	0	0
Легко знайшов - легко втратив.	Легко полученное легко теряется.	знайшов	0	0
Я маю вирішити, що робить.	Мне надо решить, что делать.	робить	0	0
Я радий, що твоє почуття гумору повертається.	Я рад, что твоё чувство юмора возвращается.	радий	0	0
По кому подзвін?	По ком звонит колокол?	кому	0	0
Ніч буде морозна та вітряна.	Ночь будет морозной и ветреной.	ніч	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	року	0	0
Дій. Не говори.	Делай. Не говори.	говори	0	0
Деякі вважають, що зараз дуже зручний момент для приєднання Криму та інших регіонів України до Росії.	Некоторые считают, что сейчас очень удобный момент для присоединения Крыма и других регионов Украины к России.	момент	0	0
Дивись не ляпни якусь дурницю.	Смотри не ляпни какую-нибудь глупость.	дивись	0	0
А тепер серйозно!	А теперь серьёзно!	серйозно	0	0
Я, напевно, поснідаю.	Я, пожалуй, позавтракаю.	напевно	0	0
Том почав вивчати французьку три роки тому.	Том начал изучать французский три года назад.	роки	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Венера - ближайшая к Земле планета.	землі	0	0
Я зробила це заради неї.	Я сделала это ради неё.	заради	0	0
Стій там, де стоїш!	Стой там, где стоишь!	стій	0	0
Я щасливий, тому що уникнув проблем.	Я счастлив, потому что я избежал проблем.	проблем	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	честь	0	0
Вітаю!	Здравствуй.	вітаю	0	0
Я завжди сплю до восьмої ранку.	Я всегда сплю до 8 часов утра.	ранку	0	0
"Ти не бачив мій мобільний телефон?" - "Він на столі."	"Ты не видел мой мобильный телефон?" - "Он на столе".	телефон	0	0
Ви це зробили.	Вы это сделали.	зробили	0	0
Якщо завтра дощитиме, я просто залишуся вдома.	Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.	вдома	0	0
Гарний будинок.	Красивый дом.	будинок	0	0
Подумайте про брата!	Подумайте о брате!	брата	0	0
Іди!	Ходи!	іди	0	0
У цім палаці мешкають король та королева.	В этом дворце живут король и королева.	король	0	0
Тебе тут бачили минулого тижня.	Тебя тут видели на прошлой неделе.	бачили	0	0
Круто!	Круто!	круто	0	0
Ми не знаємо, як допомогти Тому.	Мы не знаем, как помочь Тому.	знаємо	0	0
Тобі потрібні гроші?	Тебе нужны деньги?	потрібні	0	0
Чи є помилки у цій вправі?	Есть ли ошибки в этом упражнении?	цій	0	0
Я тобі дам усе, що ти хочеш.	Я дам тебе всё, что ты хочешь.	дам	0	0
Я завжди готовий до смерті.	Я всегда готов к смерти.	смерті	0	0
Ви його добре знали?	Вы хорошо его знали?	знали	0	0
Він встав не з тієї ноги.	Он встал не с той ноги.	ноги	0	0
Старий пес загавкав.	Старый пёс залаял.	старий	0	0
Моєї мови немає в списку!	Моего языка нет в списке!	моєї	0	0
Не думаю, що Тум тут когось знає.	Не думаю, что Том здесь кого-нибудь знает.	когось	0	0
Тато наказав мені сидіти тихо.	Папа велел мне сидеть тихо.	тихо	0	0
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.	Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.	хоть	0	0
Будь ласка, чи не могли би ви це взяти?	Пожалуйста, вы бы не могли это взять?	взяти	0	0
Я піду з ним на побачення.	Я пойду с ним на свидание.	побачення	0	0
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.	новий	0	0
Лектор розповідав про проблеми забруднення.	Лектор рассказывал о проблемах загрязнения.	проблеми	0	0
Бувай!	Бывай!	бувай	0	0
Мене звати Джек.	Меня зовут Джек.	джек	0	0
Не лайся в публічному місці.	Не ругайся в публичном месте.	місці	0	0
Це твоя сестра?	Это твоя сестра?	сестра	0	0
Всі ці люди продовжують жити на моїх картинах.	Все эти люди продолжают жить на моих картинах.	моїх	0	0
Першим прибув містер Ґрей.	Первым пришёл мистер Грей.	містер	0	0
Історія - справжній поет та драматург, жодному письменникові не слід навіть думати про те щоб її перевершити.	История - настоящий поэт и драматург, ни одному писателю не следует даже думать о том, чтобы ее превзойти.	слід	0	0
Я ніколи не бачила моря.	Я никогда не видела мо́ря.	бачила	0	0
Том хотів стати поліцейським.	Том хотел стать полицейским.	стати	0	0
Тома запитав Мері, чи готова вечеря.	Том спросил Мэри, готов ли ужин.	готова	0	0
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.	Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	нашого	0	0
Якось я загубився у Лондоні.	Однажды я потерялся в Лондоне.	якось	0	0
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.	Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.	прекрасно	0	0
Джо Байден — віцепрезидент Сполучених Штатів.	Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	джо	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	вся	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	отче	0	0
Станом на 1950 рік населення США становило 150 мільйонів осіб.	В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.	рік	0	0
Він не вірить у бога.	Он не верит в бога.	бога	0	0
Я повинна знайти роботу.	Я должна найти работу.	повинна	0	0
Всім було зрозуміло, що він втомився.	Всем было понятно, что он устал.	всім	0	0
Мала?	Мала?	мала	0	0
Зачекай в машині.	Подожди в машине.	зачекай	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	наче	0	0
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?	Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	наше	0	0
Кінець війни бачили тільки мертві.	Конец войны видели только мёртвые.	кінець	0	0
Ти упізнав голос цього чоловіка?	Ты узнал голос этого человека?	чоловіка	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	Думаем, мы нашли способ вам помочь.	знайшли	0	0
Мені подобається з вами працювати.	Мне нравится с вами работать.	працювати	0	0
Всі кажуть, що не мають грошей, а ти візьми та купи слона.	Все говорят, что у них нет денег, а ты возьми и купи слона.	візьми	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Ясное дело, он знает ответ.	річ	0	0
У Лейли буде дитина.	У Лейлы будет ребёнок.	дитина	0	0
Він із тривогою чекав на сина.	Он с тревогой ждал сына.	сина	0	0
80% англійських слів запозичені з інших мов.	80% английских слов заимствованы из других языков.	інших	0	0
Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	Наконец мы прибыли в Калифорнию.	нарешті	0	0
У мене немає двох котів.	У меня нет двух котов.	двох	0	0
Позаду пролунав якийсь шум.	Сзади раздался какой-то шум.	якийсь	0	0
Джим схильний заходити надто далеко.	Джим склонен заходить слишком далеко.	надто	0	0
Ось! Вона йде!	Вот! Она идёт!	йде	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.	мають	0	0
Кажуть, вона вміла розмовляти з птахами та тваринами.	Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.	кажуть	0	0
Мир?	Мир?	мир	0	0
Я не маю абсолютно ніяких проблем.	У меня нет абсолютно никаких проблем.	абсолютно	0	0
Два плюс два дорівнює чотири.	Два плюс два равняется четыре.	чотири	0	0
Нового папу звати Франциск.	Нового папу зовут Франциск.	звати	0	0
Я більш не можу терпіти цей біль.	Я больше не могу терпеть эту боль.	більш	0	0
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	прав	0	0
Доброї ночі!	Доброй ночи!	ночі	0	0
Зрозуміло.	Понятно.	зрозуміло	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	m	0	0
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?	Какой маленький телевизор! Он действительно работает?	маленький	0	0
Алмати - моє улюблене місто!	Алматы - мой любимый город!	місто	0	0
Том ніколи не був моїм хлопцем.	Том никогда не был моим парнем.	моїм	0	0
В суботу йдемо до клубу.	В субботу мы идём в клуб.	йдемо	0	0
Я часто мию голову без шампуню.	Я часто мою голову без шампуня.	часто	0	0
Дні стають довшими.	Дни становятся длиннее.	дні	0	0
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	Я уверен, что вы останетесь довольны.	впевнений	0	0
Вона заздрить моєму успіху.	Она завидует моему успеху.	моєму	0	0
Том з'їв стільки ж, скільки і я.	Том съел столько же, сколько и я.	стільки	0	0
Наступного разу я зроблю його сам.	В следующий раз я сделаю его сам.	зроблю	0	0
Том часто говорив Мері неправду.	Том часто говорил Мэри неправду.	говорив	0	0
Співчуваю тобі, друже.	Сочувствую тебе, дружище.	друже	0	0
Зазвичай я йду до школи пішки.	Я обычно хожу в школу пешком.	йду	0	0
Я думав, що це погана ідея.	Я думал, что это плохая идея.	ідея	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Много дней подряд шёл снег.	днів	0	0
Хіба ми не можемо дати собі ще один шанс?	Разве мы не можем дать себе ещё один шанс?	дати	0	0
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	людям	0	0
Чуєш?	Слышишь?	чуєш	0	0
Зараз все інакше.	Сейчас всё иначе.	інакше	0	0
Я ніколи не зможу заснути.	Я никогда не смогу заснуть.	зможу	0	0
Я знав, що ти це скажеш.	Я знал, что ты это скажешь.	скажеш	0	0
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.	Господин Джексон не принимает подарки от студентов.	пан	0	0
Ти пам'ятаєш?	Ты помнишь?	ятаєш	0	0
Моя дружина - вегетаріанка.	Моя жена — вегетарианка.	дружина	0	0
Він вважається одним із найвидатніших учених світу.	Он считается одним из величайших в мире ученых.	світу	0	0
На початку Бог створив Небо та землю.	В начале сотворил Бог небо и землю.	землю	0	0
Том змив з рук кров.	Том смыл с рук кровь.	кров	0	0
У цьому будинку ніхто не живе.	В этом доме никто не живёт.	будинку	0	0
Це біля вашого будинку?	Это рядом с вашим домом?	вашого	0	0
Це вірно.	Это верно.	вірно	0	0
Нам треба пройти ще десять миль.	Нам нужно пройти еще десять миль.	десять	0	0
Любіть ваших однокласників! Любіть ваших батьків! Любіть вашу країну!	Любите ваших одноклассников! Любите ваших родителей! Любите вашу страну!	ваших	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Милая, предложи гостям кофе.	люба	0	0
Ґрета одним махом вихилила пиво.	Грета залпом выпила пиво.	одним	0	0
Цей результат не такий, яким має бути.	Этот результат оставляет желать лучшего.	яким	0	0
Необхідно віднайти іншого виходу зі становища.	Необходимо найти другой выход из положения.	іншого	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Ты показывал это своим родителям?	своїм	0	0
Я пам'ятаю цей вірш.	Я помню это стихотворение.	ятаю	0	0
Важно повірити, але їй вже вісімдесят років.	Трудно поверить, что ей уже восемьдесят лет.	важно	0	0
Яка ймовірність того, що принайміні двоє учнів народились того самого дня?	Какова вероятность того, что по крайней мере два ученика родились в один день?	самого	0	0
Ви не розумієте, це інше.	Вы не понимаете, это другое.	розумієте	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	on	0	0
Гарно!	Красиво!	гарно	0	0
Тримай себе в руках!	Держи себя в руках!	тримай	0	0
У нього добре серце.	У него доброе сердце.	серце	0	0
Не забудь полити квіти.	Не забудь полить цветы.	забудь	0	0
Всі хочуть пити.	Все хотят пить.	хочуть	0	0
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	яких	0	0
Том нікого не боїться.	Том никого не боится.	нікого	0	0
Факти роблять свою справу.	Факты делают своё дело.	справу	0	0
Цікаво, які у тебе плани.	Интересно, какие у тебя планы.	цікаво	0	0
Мері вчора грала в футбол.	Мэри вчера играла в футбол.	вчора	0	0
Я грався на вулиці зі всіма, тому що сьогодні була гарна погода.	Я играл на улице со всеми, потому что сегодня была хорошая погода.	гарна	0	0
Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?	Если бы я умер, кто бы стал заботиться о моих детях?	став	0	0
Я ще ніколи в житті не почувався так добре.	Я ещё никогда в жизни не чувствовал себя так хорошо.	житті	0	0
Самі любить полуницю.	Сами любит клубнику.	самі	0	0
Він не любить цього робити.	Он не любит это делать.	любить	0	0
Ми ніколи про це не говорили.	Мы никогда об этом не говорили.	говорили	0	0
Я піду завалюся спати.	Я иду дрыхнуть.	спати	0	0
У мене є друзі.	У меня есть друзья.	друзі	0	0
Ми помремо, рано чи пізно.	Мы умрём, раньше или позже.	рано	0	0
Поглянь.	Взгляни.	поглянь	0	0
Ми ніколи не зможемо повернутися.	Мы никогда не сможем вернуться.	повернутися	0	0
Як мило!	Как мило!	мило	0	0
Солдат дав менi води.	Солдат дал мне воды.	дав	0	0
Ми прийшли до висновку, що у нього була рація.	Мы пришли к выводу, что у него была рация.	прийшли	0	0
Вони думають про інше.	Они думают о другом.	інше	0	0
Мені, будь ласка, бокал вина.	Мне, пожалуйста, бокал вина.	вина	0	0
На жаль, деякі люди були ображені.	К сожалению, некоторые люди были оскорблены.	деякі	0	0
Він нещодавно помер.	Он недавно умер.	помер	0	0
Прийшли двоє хлопчиків: один піднявся, інший спустився.	Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	інший	0	0
Вона легко це зробила.	Она легко это сделала.	зробила	0	0
Я колись думав так само, як і ти.	Я раньше думал так же, как и ты.	само	0	0
Не думаю, що в нас достатньо їжі.	Не думаю, что у нас достаточно еды.	достатньо	0	0
Що б він не робив, він це робить добре.	Что бы он ни делал, он делает это хорошо.	робив	0	0
Стівен Гокінґ народився рівно через триста років після смерти Ґалілео.	Стивен Хокинг родился спустя ровно триста лет после смерти Галилея.	смерти	0	0
Перестань дутися!	Перестань дуться!	перестань	0	0
Том останнім часом пише мені багато імейлів.	Том в последнее время пишет мне много имейлов.	часом	0	0
Мені приємно зголити бороду.	Мне приятно сбрить бороду.	приємно	0	0
Доки ж та неправда буде правдувати?	Доколе кривда эта будет выдавать себя за правду?	доки	0	0
Росія велика.	Россия большая.	велика	0	0
Мері — моя колишня дівчина.	Мэри - моя бывшая девушка.	дівчина	0	0
Сподіваюся, це неправда.	Надеюсь, это неправда.	сподіваюся	0	0
В роки моєї юності ми сплавлялися вниз по річці на плоту.	В годы моей юности мы сплавлялись вниз по реке на плоту.	вниз	0	0
Не знаю, чи зможеш ти зробити це сам.	Не знаю, сможешь ли ты сделать это сам.	зможеш	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	спочатку	0	0
Він має власний дім.	У него есть собственный дом.	дім	0	0
Ми підемо всі разом.	Мы пойдём все вместе.	підемо	0	0
Чесно кажучи, я не кохаю його.	Честно говоря, я не люблю его.	чесно	0	0
Це стало реальністю.	Это стало реальностью.	стало	0	0
Дивно, що тобі нічого невідомо стосовно цього.	Странно, что ты ничего не знаешь на этот счёт.	дивно	0	0
Фруктовим деревам потрібно багато місця, щоб рости.	Фруктовым деревьям нужно много места, чтобы расти.	місця	0	0
Причина пожежі була невідома.	Причина пожара была неизвестной.	причина	0	0
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	стать	0	0
Але раніше чи пізніше старий помре.	Но рано или поздно старик умрёт.	пізніше	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	стала	0	0
Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	Полиция проводила поиски пропавшего парня.	хлопця	0	0
Спокійно!	Спокойно!	спокійно	0	0
Цей сон був для мене загадкою.	Этот сон был для меня загадкой.	сон	0	0
Ми не можемо існувати без води.	Мы не можем существовать без воды.	води	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Берт не ходит в школу, ведь так?	адже	0	0
Я вчора отримав листа від старого друга.	Я вчера получил письмо от старого друга.	отримав	0	0
Годі вчити мене жити!	Хватит учить меня жить!	годі	0	0
Зараз я розмовляю зі своїм другом по телефону.	Я сейчас говорю с моим другом по телефону.	другом	0	0
Він виглядає так само, як і його брат.	Они с братом абсолютно похожи.	виглядає	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	Человек — единственное животное, которое использует огонь.	вогонь	0	0
Том близько трьох років був водієм таксі.	Том около трёх лет был водителем такси.	близько	0	0
В Україні таке положення відсутнє в законодавстві про авторське право, і ми пропонуємо змінити це.	В Украине такое положение отсутствует в законодательстве про авторское право, и мы предлагаем это изменить.	право	0	0
Народ повстав проти короля.	Народ восстал против короля.	короля	0	0
Га?	Ась?	га	0	0
Секунду.	Секунду.	секунду	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	отримати	0	0
Діахронія і синхронія — два протилежні один одному аспекти історичної лінгвістики.	Диахрония и синхрония — два противопоставленных аспекта исторической лингвистики.	одному	0	0
Хм.	Хм.	хм	0	0
Я не зміг прийти через дощ.	Я не смог прийти из-за дождя.	прийти	0	0
У тебе гарний собака.	У тебя красивая собака.	гарний	0	0
Я знаю, де він живе.	Я знаю, где он живёт.	живе	0	0
Я не вірю в диявола.	Я не верю в дьявола.	вірю	0	0
Почуйте голос свого серця!	Услышьте голос своего сердца!	голос	0	0
Один раз в житті я роблю добру справу ... І вона марна.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	роблю	0	0
Ви говорите шведською?	Вы говорите по-шведски?	говорите	0	0
Заходь іноді до мене.	Заходи иногда ко мне.	іноді	0	0
Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.	Чем больше вы сделаете сейчас, тем меньше вы сделаете завтра.	робите	0	0
Це питна вода?	Это питьевая вода?	вода	0	0
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	крім	0	0
Наука — це весело.	Наука — это весело.	весело	0	0
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	міста	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	мисс	0	0
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.	Кажется, что-то случилось с компьютером.	трапилося	0	0
Не будеш швидко їсти, запізнишся в школу.	Не будешь быстро есть - опоздаешь в школу.	школу	0	0
Ніколи не кажи, що твій шлях добігає кінця.	Никогда не говори, что твой путь подходит к концу.	шлях	0	0
Рішучість покинула мене в останній момент.	Решимость покинула меня в последний момент.	останній	0	0
Ніколи б не подумав, що ви сестри.	Никогда бы не подумал, что вы сёстры.	подумав	0	0
Так, власне про це й мова!	Так в том-то и дело!	власне	0	0
Невже?	Неужели?	невже	0	0
Наш сусіда щойно повернувся.	Наш сосед только что вернулся.	повернувся	0	0
Люди помирають кожного дня.	Люди умирают каждый день.	кожного	0	0
Здоров був, Томе.	Привет, Том.	здоров	0	0
Голова вже не болить?	Голова уже не болит?	голова	0	0
Вони мали рацію.	Они были правы.	мали	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	народ	0	0
Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	Не знаю, придет он еще или нет.	прийде	0	0
Бачите єнота?	Видите енота?	бачите	0	0
Яке все ж таки гарне у неї обличчя!	Какое всё-таки красивое у нее лицо!	таки	0	0
Оце так!	Вот это да!	оце	0	0
Сідай сюди та чекай.	Садись сюда и жди.	чекай	0	0
Страшно було в кімнаті сестри.	Страшно было в комнате сестры.	страшно	0	0
Я повільно відчинив дверь.	Я медленно открыл дверь.	дверь	0	0
Я не побачила в кімнаті жодного знайомого обличчя.	Я не увидела в комнате ни одного знакомого лица.	обличчя	0	0
Украй важливо робити вправи щодня.	Крайне важно делать упражнения ежедневно.	важливо	0	0
Якщо поливати гвоздики 7Up’ом замість води, вони тримаються набагато довше — часто аж три чи чотири тижні.	Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	аж	0	0
Скількох людей ти вбив?	Сколько человек ты убил?	вбив	0	0
Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	дороги	0	0
Боюся, я не можу вам допомогти.	Боюсь, я не могу вам помочь.	боюся	0	0
Давай, вставай.	Давай, вставай.	вставай	0	0
В руках у нього була велика коробка.	В руках у него была большая коробка.	руках	0	0
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.	Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.	хотіли	0	0
Боюсь, я досі не розумію.	Боюсь, я до сих пор не понимаю.	боюсь	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	жінки	0	0
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	воду	0	0
Їй заборонено виходити з дому.	Ей запрещено выходить из дома.	дому	0	0
Обережно, не розбуди дитину.	Осторожно, не разбуди ребёнка.	обережно	0	0
Забув.	Забыл.	забув	0	0
Хто ледащо, тому й їсти нема що.	Кто не работает, тот не ест.	їсти	0	0
Я нікому не скажу.	Я никому не скажу.	нікому	0	0
Це очевидно всім.	Это очевидно всем.	очевидно	0	0
Сідай до машини.	Садись в машину.	машини	0	0
Вона ходить на ринок раз на тиждень.	Она ходит на рынок раз в неделю.	тиждень	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Какая твоя любимая книга о Гарри Поттере?	гаррі	0	0
Ви всі готові?	Вы все готовы?	готові	0	0
Пробач.	Прости.	пробач	0	0
Чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги?	Ты в последнее время читал какие-то интересные книги?	якісь	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	Полиция смогла найти преступника.	поліція	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Спасибо за твоё письмо и за потрясающие фотографии твоего родного города.	фото	0	0
Ми хочемо піти.	Мы хотим пойти.	хочемо	0	0
Скажіть!	Скажите!	скажіть	0	0
Я думав, що Том мертвий.	Я думал, что Том мёртв.	мертвий	0	0
Припини.	Перестань.	припини	0	0
Ух ти, це круто.	Ух ты, это круто.	ух	0	0
Том має рацію на сто відсотків.	Том прав на сто процентов.	рацію	0	0
Чому ви так думаєте?	Почему вы так думаете?	думаєте	0	0
Я ще нічого Тому не казала.	Я ещё ничего Тому не говорила.	казала	0	0
Я думаю, у нього все вийде.	Я думаю, у него всё получится.	вийде	0	0
Бог дав, бог і взяв.	Легко доставшееся легко пропадает.	взяв	0	0
Ми розмовляли про нього весь вечір.	Мы разговаривали про него весь вечер.	вечір	0	0
Мій пес білий.	Мой пёс белый.	пес	0	0
Я відчуваю себе щасливим.	Я чувствую себя счастливым.	відчуваю	0	0
Мені було дев'ять років, коли я запитав маму, чи існує Санта насправді.	Мне было девять лет, когда я спросил маму, существует ли Санта на самом деле.	маму	0	0
Вони мали лише одну дитину.	У них был только один ребёнок.	дитину	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	панове	0	0
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.	наступного	0	0
Слава богу, вони нарешті приїхали.	Слава богу, они наконец приехали.	слава	0	0
Том учить молодших братів грати у футбол.	Том учит младших братьев играть в футбол.	грати	0	0
Зроби три кроки і стрибни.	Сделай три шага и прыгни.	зроби	0	0
Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	годин	0	0
Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	разів	0	0
Тома взяли на роботу.	Тома приняли на работу.	взяли	0	0
Земля обертається навколо своєї осі.	Земля вращается вокруг своей оси.	навколо	0	0
Том живий?	Том жив?	живий	0	0
Покажи.	Покажи.	покажи	0	0
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	тисяч	0	0
Він надіслав тобі нове повідомлення.	Он послал тебе новое сообщение.	повідомлення	0	0
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.	Сегодня утром я встал очень поздно.	пізно	0	0
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	ніяких	0	0
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	нового	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.	перепрошую	0	0
З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	зброю	0	0
Ми зробимо пана щасливим.	Мы сделаем Вас счастливым.	зробимо	0	0
Твої батьки про це знають?	Твои родители об этом знают?	знають	0	0
Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	Не будет преувеличением сказать, что миссис Смит зависима от телевизора.	місіс	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Майк - капитан нашей команды.	нашої	0	0
Боб та Том — брати.	Боб и Том - братья.	боб	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	стоп	0	0
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.	Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.	пробачте	0	0
Світло само погасло.	Свет сам выключился.	світло	0	0
Том іще не прийняв рішення.	Том ещё не принял решения.	рішення	0	0
Я можу зрозуміти, що він намагається сказати.	Я могу понять, что он пытается сказать.	зрозуміти	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	людьми	0	0
Я годую кішку вранці і ввечері.	Я кормлю кошку по утрам и вечерам.	вранці	0	0
Перепрошую. Можна мені пройти?	Извините. Можно я пройду?	пройти	0	0
Вам можна їхати.	Вам можно ехать.	їхати	0	0
Будь ласка, допоможіть мені.	Пожалуйста, помогите мне.	допоможіть	0	0
Мені не потрібна твоя допомога.	Мне твоя помощь не нужна.	допомога	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-нибудь купить?	збираюся	0	0
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	Естественно, члены семьи помогают друг другу.	ї	0	0
Зачекай ще хвилинку, добре?	Погоди ещё одну минутку, хорошо?	хвилинку	0	0
Хто своїх дуль не дає, хай на чужі не чекає.	Кто не даст своих груш, пусть не ждёт чужих.	чекає	0	0
Це відмічали усі, хто перебував з ним поруч.	Это отмечали все, кто находился с ним рядом.	поруч	0	0
Дозвольте мені забрати ваш багаж.	Позвольте мне забрать ваш багаж.	забрати	0	0
Розмови про політику роблять людей агресивними.	Разговоры о политике делают людей агрессивными.	роблять	0	0
Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	Мне не нужен приятель, который изменяется, когда я изменяюсь, и наклоняется, когда я наклоняюсь; моя тень делает это гораздо лучше.	приятель	0	0
Ти коли-небудь був на Окінаві?	Ты когда-нибудь был на Окинаве?	коли-небудь	0	0
Це майже неможливо.	Это почти невозможно.	неможливо	0	0
Моїй дитині потрібний лікар.	Моему ребёнку нужен врач.	моїй	0	0
Я майже забув, що то був його день народження.	Я почти забыл, что это был его день рождения.	народження	0	0
Що підготувало нам майбутнє?	Что уготовило нам будущее?	майбутнє	0	0
Том нам усім допоміг.	Том всем нам помог.	усім	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	Луна - единственный естественный спутник Земли.	єдиний	0	0
Вона не хоче чекати на тебе.	Она не хочет тебя ждать.	чекати	0	0
Я не розумію твоєї реакції.	Я не понимаю твоей реакции.	твоєї	0	0
Як ти можеш казати таку дурницю?	Как ты можешь говорить такую ерунду?	таку	0	0
Твоя історія дуже дивна.	Твоя история очень странная.	історія	0	0
З Днем матері!	С Днем Матери!	матері	0	0
Шоу закінчено.	Шоу окончено.	шоу	0	0
Вчора вечером Том не повечеряв.	Том вчера вечером не ужинал.	вечером	0	0
Я покажу тобі місто.	Я покажу тебе город.	покажу	0	0
Ніколи цього йому не кажи.	Никогда этого ему не говори.	кажи	0	0
Добраніч, Томе!	Спокойной ночи, Том!	добраніч	0	0
Мені ця ідея відразу не сподобалась.	Мне эта идея сразу не понравилась.	відразу	0	0
Ти мусиш зробити це.	Ты должен сделать это.	мусиш	0	0
Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	перш	0	0
Це самий комфортний стілець, на якому я коли-небудь сидів.	Это самый удобный стул, на котором я когда-либо сидел.	якому	0	0
Роби що хочеш.	Делай что хочешь.	роби	0	0
Це могло прояснити нам багато що.	Это многое могло бы нам прояснить.	могло	0	0
Переді мною стояли двоє хлопців.	Передо мной стояли два мальчика.	двоє	0	0
Ти говориш чеською?	Ты говоришь на чешском?	говориш	0	0
Європейці полюбляють пити вино.	Европейцы любят пить вино.	пити	0	0
Не роби іншим того, чого не хочеш собі.	Не делай другим того, чего не хочешь себе.	іншим	0	0
Він хоче жити в місті.	Он хочет жить в городе.	місті	0	0
Яка команда!	Какая команда!	команда	0	0
Я забув, як його звуть.	Я забыл, как его зовут.	звуть	0	0
Любов керує світом.	Любовь правит миром.	любов	0	0
Том вирішив одружитися на Мері, хоча його батьки і не хотіли цього.	Том решил жениться на Мэри, несмотря на то, что его родители не хотели этого.	вирішив	0	0
Я забула правила.	Я забыла правила.	правила	0	0
Мені потрібно повернути Томові гроші.	Мне надо вернуть Тому деньги.	повернути	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	набагато	0	0
Ані Том, ані Мері не вміють водити.	Ни Том, ни Мэри не умеют водить.	ані	0	0
Цього слова не існує у французькій.	Этого слова не существует во французском.	існує	0	0
Грудень - останній місяць у році.	Декабрь — последний месяц в году.	місяць	0	0
Тобі не варто вживати так багато кави настільки пізно.	Тебе лучше не пить так много кофе так поздно.	настільки	0	0
Зачекай до шостої години.	Подожди до шести часов.	години	0	0
Чи є загалом хоч якась надія?	Есть ли вообще хоть какая-то надежда?	якась	0	0
Ви насправді дали Тому цю машину?	Вы правда дали Тому эту машину?	дали	0	0
Я детектив.	Я детектив.	детектив	0	0
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.	Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	нашим	0	0
Де ви знайшли ключ?	Где вы нашли ключ?	ключ	0	0
Їхня матір їх покинула.	Их мать их бросила.	матір	0	0
Хлопчик стрибає.	Мальчик прыгает.	хлопчик	0	0
Він у своєму репертуарі.	Он в своём репертуаре.	своєму	0	0
Я знаю, що вам цей фільм сподобається.	Я знаю, что вам понравится этот фильм.	фільм	0	0
Що з ними трапилось, до сих пір залишається загадкою.	Что с ними произошло, до сих пор остаётся загадкой.	сих	0	0
Я правий?	Я прав?	правий	0	0
Сподіваюся, він нам допоможе.	Надеюсь, он нам поможет.	допоможе	0	0
Ми стали посміховиськом по всьому селу.	Мы стали посмешищем во всём селе.	стали	0	0
Це не має ніякого значення.	Это не имеет никакого значения.	значення	0	0
Я ледь міг у це повірити.	Я едва мог в это поверить.	повірити	0	0
Спаліть тіло.	Сожгите тело.	тіло	0	0
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	Его вынудили оставить пост премьер-министра.	залишити	0	0
Лікар порадив йому менше пити.	Доктор посоветовал ему меньше пить.	менше	0	0
Навіщо ти це мені кажеш?	Зачем ты мне это говоришь?	кажеш	0	0
Декілька років тому я жив в Токіо, але зараз я живу в Кіото.	Несколько лет назад я жил в Токио, но сейчас я живу в Киото.	жив	0	0
Кохання сліпе.	Любовь слепа.	кохання	0	0
Вона пішла, не промовивши ані слова.	Она ушла, не произнеся ни слова.	пішла	0	0
Мені треба надрукувати сто сторінок.	Мне нужно напечатать сто страниц.	сто	0	0
Із дешевого м’яса хорошої юшки не виходить.	Из дешевого мяса хороший суп не получается.	виходить	0	0
Еге ж, клінічний випадок.	Да уж, клинический случай.	випадок	0	0
Вони поїхали до Нової Зеландії.	Они поехали в Новую Зеландию.	поїхали	0	0
Я чула.	Я слышала.	чула	0	0
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.	Он станет хорошим мужем для моей сестры.	стане	0	0
Слава богу, я атеїст.	Слава богу, я атеист.	богу	0	0
Більшість молоді не знає жахіть війни.	Молодёжь большей частью не знает ужасов войны.	війни	0	0
Це все у твоїх руках.	Это всё в твоих руках.	твоїх	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?	що-небудь	0	0
Він мав врятувати принцесу.	Он должен был спасти принцессу.	врятувати	0	0
Докторе, в мене болить живіт.	Доктор, у меня болит живот.	докторе	0	0
Я хотів би поїхати до США.	Я хотел бы поехать в США.	сша	0	0
В Японії є красиві міста, наприклад, Кіото і Нара.	В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	наприклад	0	0
Том, ймовірно, це робить неправильно.	Том, наверное, делает это неправильно.	неправильно	0	0
Тисяча доларів - це велика сума.	Тысяча долларов — это большая сумма.	доларів	0	0
Почекай тут.	Подожди здесь.	почекай	0	0
Не дивіться на мене.	Не смотрите на меня.	дивіться	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Майк - капитан нашей команды.	капітан	0	0
«А скільки в HTML може бути заголовків?» — «Шість, від h1 до h6», — «Дякую. Я тут форму налаштувань ліплю».	«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».	шість	0	0
Я вважаю, ми зможемо.	Я полагаю, мы можем.	зможемо	0	0
Я побачив його вперше за 10 років.	Я увидел его впервые за 10 лет.	вперше	0	0
Дякую за докладну та розлогу відповідь.	Спасибо за подробный и развернутый ответ.	відповідь	0	0
Він лікар?	Он - врач?	лікар	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева дала Адаму яблоко познания.	дала	0	0
Ти до кого, хлопче?	Ты к кому, мальчик?	хлопче	0	0
Він пролежав там годину.	Он пролежал там час.	годину	0	0
Я почав цю роботу 4 роки тому.	Я начал эту работу 4 года назад.	почав	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	вулиці	0	0
Покажи мені дорогу до автобусної зупинки.	Покажи мне дорогу до автобусной остановки.	дорогу	0	0
Наскільки небезпечно плавати з дельфінами?	Насколько опасно плавать с дельфинами?	наскільки	0	0
Мене звуть Алекс.	Меня зовут Алекс.	алекс	0	0
Немає різниці, чи ти підеш сьогодні чи завтра.	Нет разницы, пойдёшь ты сегодня или завтра.	підеш	0	0
Вiн - задирака!	Он — драчун!	вiн	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Всякий должен быть хозяином своей судьбы.	своєї	0	0
Смерть - це невід'ємна частина життя.	Смерть - это неотъемлемая часть жизни.	частина	0	0
Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	звучить	0	0
Як смішно! Тебе зґвалтував собака.	Как смешно! Тебя изнасиловала собака.	смішно	0	0
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	секс	0	0
За деревами не видно лісу.	За деревьями не видно леса.	видно	0	0
Я готовий до кінця світу.	Я готов к концу света.	кінця	0	0
Я не мав до пригоди жодного відношення.	Я не имел к происшествию никакого отношения.	жодного	0	0
Я вважаю, що в Японії дорогі продукти.	Я считаю, что в Японии дорогие продукты.	вважаю	0	0
Я намагаюся не думати про це.	Я стараюсь не думать об этом.	думати	0	0
Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	сили	0	0
Я не живу з Томом.	Я не живу с Томом.	живу	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	чином	0	0
Так, клянусь!	Да, клянусь!	клянусь	0	0
Мені прийшла до голови добра ідея.	Мне пришла в голову хорошая идея.	прийшла	0	0
Чи не могли б Ви показати мені дорогу до станції?	Вы не могли бы показать мне дорогу до станции?	показати	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Вашу кредитную карту, пожалуйста.	будьте	0	0
Не плач. Я тебе кохаю.	Не плачь. Я тебя люблю.	кохаю	0	0
Перепрошую, мені треба вийти на наступній зупинці.	Извините, мне нужно сойти на следующей остановке.	вийти	0	0
Йдіть без мене!	Идите без меня.	йдіть	0	0
Том побачив лося.	Том увидел лося.	побачив	0	0
Земля має форму апельсина.	Земля имеет форму апельсина.	земля	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	ньому	0	0
Сідай до машини.	Садись в машину.	сідай	0	0
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.	Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.	друзів	0	0
Скидалося, ніхто не міг зупинити президента Рейґана.	Похоже, никто не мог остановить президента Рейгана.	зупинити	0	0
Вона переконала чоловіка провести відпустку у Франції.	Она убедила мужа провести отпуск во Франции.	провести	0	0
Мені потрібно дещо купити.	Мне нужно кое-что купить.	купити	0	0
Дарма я довіряв такому типу.	Я напрасно доверял такому типу.	типу	0	0
Який чудовий подарунок!	Какой прекрасный подарок!	чудовий	0	0
Серед кольорів мені подобається яскраво-червоний.	Из цветов мне нравится ярко-красный.	серед	0	0
Ви всередині?	Вы внутри?	всередині	0	0
Повертайстеся на корабель.	Возвращайтесь на корабль.	корабель	0	0
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.	Думаем, мы нашли способ вам помочь.	спосіб	0	0
Послухайте, як цвірінькають птахи.	Послушайте, как щебечут птицы.	послухайте	0	0
Варто послухати його історії.	Стоит послушать его истории.	історії	0	0
Я працюю.	Я работаю.	працюю	0	0
Думаю, Том зробив це минулого тижня.	Думаю, Том сделал это на прошлой неделе.	минулого	0	0
Чому ти не міг спати вночі?	Почему ты не мог спать ночью?	вночі	0	0
Молодець.	Молодец.	молодець	0	0
Том зможе прийти завтра?	Том завтра сможет прийти?	зможе	0	0
Що з ними трапилось, до сих пір залишається загадкою.	Что с ними случилось, до сих пор остаётся загадкой.	пір	0	0
Трамп — російський агент.	Трамп — российский агент.	агент	0	0
Щоб утяти щось дивне, треба, щоб було дві людини.	Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.	людини	0	0
Я би хотів тобі розповісти, але не можу.	Я хотел бы рассказать тебе, но не могу.	розповісти	0	0
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	книгу	0	0
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.	Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.	принаймні	0	0
Дозвольте мені спробувати.	Позвольте мне попробовать.	дозвольте	0	0
Слухайте батька.	Слушайте отца.	слухайте	0	0
Там було неймовірно тихо; може, тому він і любив так це місце.	Там было невероятно тихо; может, поэтому он и любил так это место.	неймовірно	0	0
Ось чому у мене немає жодних друзів.	Вот почему у меня нет никаких друзей.	жодних	0	0
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	раптом	0	0
В лиху годину узнаєш вірну людину.	Друг познаётся в беде.	людину	0	0
Заспокойся.	Успокойся.	заспокойся	0	0
У мене є добрі новини.	У меня хорошие новости.	новини	0	0
Том постійно нервує.	Том постоянно нервничает.	постійно	0	0
У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	язок	0	0
Вони пара.	Они пара.	пара	0	0
Я купив два квитки на концерт.	Я купил два билета на концерт.	купив	0	0
Може бути, Том просто намагався тобі допомогти.	Может быть, Том просто пытался тебе помочь.	намагався	0	0
Склади список.	Составь список.	список	0	0
Іди допоможи Тому.	Иди помоги Тому.	допоможи	0	0
Я ненавиджу людей.	Я ненавижу людей.	ненавиджу	0	0
На Тома не подадуть у суд.	На Тома не подадут в суд.	суд	0	0
Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	випадку	0	0
Він пробігає стометрівку за 12 секунд.	Он пробегает стометровку за 12 секунд.	секунд	0	0
Мені потрібні нові окуляри.	Мне нужны новые очки.	нові	0	0
Щастя - це крихка квітка.	Счастье - хрупкий цветок.	щастя	0	0
Куди йдеш?	Куда идёшь?	йдеш	0	0
Зовсім недавно я купив збірку російських народних казок.	Совсем недавно я купил сборник русских народных сказок.	недавно	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!	переклад	0	0
Я в цьому впевнена.	Я в этом уверена.	впевнена	0	0
Війна скінчилася у 1945.	Война закончилась в 1945.	війна	0	0
Смог - ворог здорових легенів.	Смог — враг здоровых лёгких.	смог	0	0
Мені цілком однаково.	Мне абсолютно всё равно.	цілком	0	0
Бери усе.	Бери всё.	бери	0	0
Подумай.	Подумай.	подумай	0	0
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.	Мы думали, что его угроза - только шутка.	думали	0	0
Ми вирішили не вести перемовин про мир з загарбниками.	Мы решили не вести переговоров о мире с этими захватчиками.	вести	0	0
У кімнаті була напружена атмосфера.	В комнате была напряжённая атмосфера.	кімнаті	0	0
Будь ласка, зачекайте п’ять хвилин.	Пожалуйста, подождите пять минут.	зачекайте	0	0
Джордж вдарив його в живіт.	Джордж ударил его в живот.	джордж	0	0
Подивися на людину, що переходить вулицю.	Посмотри на человека, переходящего улицу.	подивися	0	0
Нарешті він вирішив спробувати.	В конце концов он решил попробовать.	спробувати	0	0
Вона непогано грала на піаніно.	Она неплохо играла на пианино.	непогано	0	0
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	вашим	0	0
Спіймай сигнал.	Поймай сигнал.	сигнал	0	0
Е... Як це працює?	Э... Как это работает?	е	0	0
Це написано фінською?	Это по-фински написано?	написано	0	0
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.	сила	0	0
Речі іноді бувають красивішими, коли дивишся на них з іншого боку.	Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	боку	0	0
Спершу збийте яйця і додайте їх до супу.	Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.	спершу	0	0
Це перша дружина мого другого чоловіка.	Это первая жена моего второго мужа.	другого	0	0
Не хвилюйся за мене.	Не волнуйся за меня.	хвилюйся	0	0
Мені було б цікаво почути вашу думку.	Мне было бы интересно услышать ваше мнение.	думку	0	0
Я полю город.	Я полю огород.	город	0	0
Мене звати Сара.	Меня зовут Сара.	сара	0	0
Залиш мене в спокої! Ненавиджу тебе!	Оставь меня в покое! Ненавижу тебя!	залиш	0	0
Ніж повністю довіряти книгам, краще взагалі їх не мати.	Чем полностью доверяться книгам, лучше вообще их не иметь.	повністю	0	0
Том ходить до вечірньої школи.	Том ходит в вечернюю школу.	школи	0	0
Назвіть великі притоки Дунаю.	Назовите крупные притоки Дуная.	великі	0	0
Коли був зруйнований Другий Храм?	Когда был разрушен Второй Храм?	другий	0	0
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?	Ты правда думаешь, что это справедливо?	гадаєш	0	0
Том залишив Мері.	Том покинул Мэри.	залишив	0	0
Батьки про це знають?	Родители об этом знают?	батьки	0	0
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.	Его волосы становились всё тоньше и тоньше.	волосся	0	0
Том працював у місцевій в'язниці.	Том работал в местной тюрьме.	язниці	0	0
Він не піде на пікнік, як і я.	Он не пойдет на пикник, как и я.	піде	0	0
Том попросив Мері відвезти його до лікарні.	Том попросил Мэри отвезти его в больницу.	лікарні	0	0
У мене це в крові.	У меня это в крови.	крові	0	0
Майк - капітан нашої команди.	Майк - капитан нашей команды.	майк	0	0
Я не очікував, що ви це скажете.	Я не ожидал, что вы это скажете.	скажете	0	0
Коти особливо люблять рибу.	Коты особенно любят рыбу.	особливо	0	0
Скільки раз тобі казати, щоб ти облишив мене так звати?	Сколько раз мне тебе говорить, чтобы ты прекратил меня так называть?	казати	0	0
Він подорожував Європою кілька місяців.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	місяців	0	0
Супер.	Супер.	супер	0	0
Я повернуся в понеділок.	Я вернусь в понедельник.	повернуся	0	0
Я пішла до поліції.	Я пошла в полицию.	поліції	0	0
Не знаю, вiн прийде ще чи нi.	Не знаю, придет он еще или нет.	нi	0	0
Мати взяла свою дитину на руки.	Мать взяла своего ребёнка на руки.	взяла	0	0
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.	Количество туристов значительно увеличилось в последние годы.	останні	0	0
Досить вже дивитися телевізор!	Хватит уже смотреть телевизор!	дивитися	0	0
Так ти це зробиш?	Так ты это сделаешь?	зробиш	0	0
Колись я стану лікарем.	Когда-нибудь я стану доктором.	стану	0	0
Я чую, як хтось співає.	Я слышу, как кто-то поёт.	чую	0	0
Том пішов туди замість мене.	Том пошёл туда вместо меня.	замість	0	0
Вiн - член гольф-клубу.	Он член гольф-клуба.	член	0	0
Брати!	Братья!	брати	0	0
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!	Пожалуйста, мадам, угощайтесь!	мадам	0	0
Потім я пішов звідти, але зрозумів, що забув сумку.	Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.	звідти	0	0
Твоїм колегам було цікаво на конференції?	Твоим коллегам было интересно на конференции?	твоїм	0	0
Тому потрібний гарний адвокат.	Том нуждается в хорошем адвокате.	адвокат	0	0
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	жахливо	0	0
Завтра я буду вільним цілий день.	Завтра я буду свободен целый день.	цілий	0	0
Чому Том внизу?	Почему Том внизу?	внизу	0	0
Я обіцяю.	Я обещаю.	обіцяю	0	0
З кожним роком забруднення все гірше.	С каждым годом загрязнение всё хуже.	гірше	0	0
Він мусить померти.	Он должен умереть.	померти	0	0
Я не збираюсь знову починати все з початку.	Я не собираюсь опять начинать всё сначала.	початку	0	0
Ця задача мені не під силу.	Эта задача мне не по силам.	силу	0	0
Ти сама це побачиш.	Ты сама это увидишь.	побачиш	0	0
Приємно чути!	Приятно слышать!	чути	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Это их единственный выбор.	вибір	0	0
Том — наймолодший із трьох хлопців.	Том - самый младший из трёх мальчиков.	хлопців	0	0
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	змінити	0	0
Я просив його зайти, але він не прийшов.	Я просил его зайти, но он не пришёл.	зайти	0	0
Скільки років твоєму синові?	Сколько лет твоему сыну?	твоєму	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	моєю	0	0
Якщо я скажу своїй матері, вона буде турбуватися, так що не думаю, що скажу їй.	Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	своїй	0	0
Суспільне добро слід поважати.	Общественное благо следует уважать.	добро	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	справжній	0	0
«Синку, я хочу поговорити з тобою про пестики й тичинки». — «Що ти хочеш про це знати, тату?».	«Сын, я хотел бы поговорить с тобой про пестики и тычинки». – «Чего ты хочешь знать, пап?»	синку	0	0
Ваші діти будуть з Томом у безпеці.	Ваши дети будут с Томом в безопасности.	безпеці	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	президент	0	0
Воно нікуди не годиться.	Оно никуда не годится.	нікуди	0	0
Погода хороша. Сонячно.	Погода хорошая. Солнечно.	хороша	0	0
Моя дружина померла у 2013 році.	Моя жена умерла в две тысячи тринадцатом году.	померла	0	0
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.	Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	ходи	0	0
Я хочу купити Тому подарунок.	Я хочу купить Тому подарок.	подарунок	0	0
Буває!	Бывает!	буває	0	0
Назви свій номер телефону.	Назови свой номер телефона.	телефону	0	0
Ти хочеш тримати когось від себе далеко?	Ты хочешь держать кого-то от себя далеко?	тримати	0	0
Принести тобі стілець?	Принести тебе стул?	принести	0	0
Почали!	Начали!	почали	0	0
Приходь подивитися на мене завтра.	Приходи посмотреть на меня завтра.	подивитися	0	0
Я візьму твоє пальто.	Я возьму твоё пальто.	візьму	0	0
Футбол - це вид спорту.	Футбол — это вид спорта.	вид	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	жінок	0	0
Я йду спати о десятій вечора.	Я ложусь спать в десять вечера.	вечора	0	0
Том не міг спасти Мері.	Том не мог спасти Мэри.	спасти	0	0
Дівчата грають у пляжний волейбол.	Девушки играют в пляжный волейбол.	дівчата	0	0
Тримайся!	Держись!	тримайся	0	0
Життя стає все дорожчим.	Жизнь становится всё дороже.	стає	0	0
Побачимося у неділю.	Увидимся в воскресенье.	побачимося	0	0
У мене до тебе є почуття, Томе.	У меня к тебе есть чувства, Том.	почуття	0	0
Вони, мабуть, вас не чули.	Они, наверное, вас не слышали.	чули	0	0
А тепер спробуй це.	А теперь попробуй это.	спробуй	0	0
Ти перша.	Ты первая.	перша	0	0
Він пишається своєю дружиною.	Он гордится своей женой.	своєю	0	0
Я ніколи не забуду вашої доброти.	Я никогда не забуду вашу доброту.	вашої	0	0
Готово?	Готово?	готово	0	0
У мене є для тебе сюрприз.	У меня для тебя сюрприз.	сюрприз	0	0
Ти не хотіла би піти до театру сьогодні ввечері?	Ты не хотела бы пойти в театр сегодня вечером?	ввечері	0	0
Твоя сестра як завжди чудова.	Твоя сестра как всегда прекрасна.	чудова	0	0
На його обличчі відобразилися страх і тривога.	На его лице отразились страх и тревога.	страх	0	0
Наші мами колись були подругами.	Наши мамы были когда-то подругами.	мами	0	0
Англійська - мова, якою розмовляють у всьому світі.	Английский — язык, на котором говорят по всему миру.	всьому	0	0
Емі - хороша дівчинка.	Эми — хорошая девочка.	емі	0	0
Він втратив свідомість.	Он потерял сознание.	втратив	0	0
Це може трапитись із ким завгодно.	Это может случиться с кем угодно.	завгодно	0	0
Це ти винен.	Это ты виноват.	винен	0	0
Я маю сильний удар зліва.	У меня сильный удар слева.	удар	0	0
Їдемо?	Едем?	їдемо	0	0
Том не зміг знайти Мері.	Том не смог найти Мэри.	зміг	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	звук	0	0
Хто наступний?	Кто следующий?	наступний	0	0
Він батько трьох дітей.	Он отец троих детей.	трьох	0	0
Чогось не вистачає.	Чего-то не хватает.	чогось	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.	зустріч	0	0
Вони пристрасно бажали дізнатися, що ж трапилося.	Они страстно желали узнать, что же случилось.	дізнатися	0	0
Поле вкрите снігом.	Поле покрыто снегом.	поле	0	0
Не звертай зі свого шляху.	Не сворачивай со своего пути.	шляху	0	0
Я завжди щось даю жебракам.	Я всегда что-нибудь подаю нищим.	даю	0	0
Він має магазин у Нью-Йорку.	У него есть магазин в Нью-Йорке.	магазин	0	0
Я чекаю у машині.	Я жду в машине.	машині	0	0
Ось рахунок.	Вот счёт.	рахунок	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	шукати	0	0
Я знайшов тобі квартиру.	Я нашёл тебе квартиру.	квартиру	0	0
Я ненавиджу домашні завдання.	Я ненавижу домашние задания.	завдання	0	0
Рука руку миє.	Рука руку моет.	рука	0	0
Я не люблю ані чай, ані каву.	Я не люблю ни чай, ни кофе.	чай	0	0
Дівчинка весело засміялася.	Девочка весело засмеялась.	дівчинка	0	0
Зрештою, нічого не залишається назавжди.	В конце концов, ничего не остаётся навсегда.	зрештою	0	0
Мені потрібна нова нирка.	Мне нужна новая почка.	нова	0	0
Том стоїть на голові.	Том стоит на голове.	голові	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	думай	0	0
Катя може їхати на велосипеді без рук.	Катя может ехать на велосипеде без рук.	рук	0	0
Твої слова боляче ранять.	Твои слова больно ранят.	боляче	0	0
З чого мені почати?	С чего мне начать?	почати	0	0
Відмінно.	Отлично.	відмінно	0	0
Другу дитину легше виховувати.	Второго ребёнка легче воспитывать.	другу	0	0
Трудно повірити, що їй вже вісімдесят.	Трудно поверить, что ей уже восемьдесят.	трудно	0	0
Ми в школі разом.	Мы в школе вместе.	школі	0	0
Важко бути жінкою. Потрібно думати як чоловік, вчиняти як леді, виглядати як дівчина і працювати як кінь.	Трудно быть женщиной. Нужно думать как мужчина, поступать как леди, выглядеть как девушка и работать как лошадь.	леді	0	0
Що ми тут робимо?	Что мы здесь делаем?	робимо	0	0
Не будь такою ганчіркою!	Не будь такой тряпкой!	такою	0	0
Тома вбили в жовтні.	Тома убили в октябре.	вбили	0	0
Я намагаюся бути оптимістом.	Я пытаюсь быть оптимистом.	намагаюся	0	0
Я не зрозуміла твого питання.	Я не поняла твоего вопроса.	зрозуміла	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Беги и спрячься в горах.	біжи	0	0
Що це за гра?	Что это за игра?	гра	0	0
Дозволь мені заплатити.	Позволь мне заплатить.	дозволь	0	0
Мій тато купив нове авто.	Мой отец купил новую машину.	авто	0	0
Я вивчаю історію Японії.	Я изучаю историю Японии.	історію	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	компанії	0	0
Чому твоя дитина не ходить до дитсадка?	Почему твой ребёнок не ходит в детский сад?	ходить	0	0
Вийшло сонце.	Вышло солнце.	вийшло	0	0
Ну що за сука!	Ну что за сука!	сука	0	0
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?	Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?	відомо	0	0
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.	Во всяком случае, я хотел бы поблагодарить вас всех.	разі	0	0
Твоя подруга має рацію.	Твоя подруга права.	подруга	0	0
Ласкаво просимо на Марс!	Добро пожаловать на Марс!	просимо	0	0
Їжі вистачить всім.	Еды хватит всем.	вистачить	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	сил	0	0
Не дивися у вікно.	Не смотри в окно.	дивися	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Он изменил номерной знак своего автомобиля.	знак	0	0
Ти любиш вино?	Ты любишь вино?	любиш	0	0
Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	бен	0	0
Том мусив поїхати до Бостона у справах.	Том должен был поехать в Бостон по делам.	поїхати	0	0
Я грав роль дерева у виставі у дитячому садку.	Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	роль	0	0
Мені байдуже, що зі мною станеться.	Мне всё равно, что со мной будет.	станеться	0	0
В мене лише декілька питань.	У меня лишь несколько вопросов.	декілька	0	0
Вона явно щось приховувала, і це не давало мені спокою протягом усієї ночі.	Она явно что-то скрывала, и это не давало мне покоя на протяжении всей ночи.	протягом	0	0
Я вас обох уб'ю.	Я убью вас обоих.	обох	0	0
Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	Мы очень гордимся своими детьми.	своїми	0	0
Це бабусина квартира, але вона в ній не мешкає.	Это бабушкина квартира, но она в ней не живёт.	ній	0	0
Він наставив на нього пістолет.	Он наставил на него пистолет.	пістолет	0	0
Я планую залишитися в готелі.	Я планирую остаться в отеле.	залишитися	0	0
Я розмовляв з ним англійською, але мені не вдалося досягти того, щоб він мене зрозумів.	Я говорил с ним по-английски, но мне не удалось добиться того, чтобы он меня понял.	вдалося	0	0
Я знайду роботу в Китаї.	Я найду работу в Китае.	знайду	0	0
Я принесу ще один рушник.	Я принесу еще одно полотенце.	принесу	0	0
Мила немає.	Мыла нет.	мила	0	0
Чи читав ти останнім часом якісь цікаві книги?	Ты в последнее время читал какие-то интересные книги?	книги	0	0
Нарешті я знайшла роботу.	Наконец я нашла работу.	знайшла	0	0
Ніщо не має значення.	Ничего не имеет значения.	ніщо	0	0
Проте хлопчик довгий час не приходив.	Однако, мальчик долгое время не приходил.	проте	0	0
Вона рідко спізнюється на зустрічі.	Она редко опаздывает на встречи.	зустрічі	0	0
А правда, що в’єтнамською «Дякую» звучить «Come on»?	А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	come	0	0
У сім’ї були важкі часи після війни.	У семьи были трудные времена после войны.	часи	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	ближче	0	0
Місць більше не залишилося.	Больше мест не осталось.	залишилося	0	0
Мері потрібне нове плаття.	Мэри нужно новое платье.	нове	0	0
Обов'язково передзвони мені.	Обязательно перезвони мне.	язково	0	0
Ти виглядаєш дуже задумливим.	Ты выглядишь очень задумчивым.	виглядаєш	0	0
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	У её экзотических духов тонкий аромат.	запах	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	погоди	0	0
Нідерланди — маленька країна.	Нидерланды — маленькая страна.	маленька	0	0
Хто це зробить?	Кто это сделает?	зробить	0	0
Ви не отримали листівку від Тома?	Вы не получили от Тома открытку?	отримали	0	0
На небі можна побачити тисячі зірок.	На небе можно увидеть тысячи звёзд.	тисячі	0	0
Я працював.	Я работал.	працював	0	0
З днем народження!	С днём рождения!	днем	0	0
Правду кажучи, я з вами не згоден.	Честно говоря, я с вами не согласен.	кажучи	0	0
Чоловіки багато працюють.	Мужчины много работают.	чоловіки	0	0
Рот відкрий!	Рот открой!	рот	0	0
Король та королева живуть у цьому палаці.	Король и королева живут в этом дворце.	королева	0	0
Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	Я бесконечно благодарен тебе за помощь.	допомогу	0	0
Якою мовою говорять у Швейцарії?	На каком языке говорят в Швейцарии?	якою	0	0
Ця дорога небезпечна.	Эта дорога опасна.	дорога	0	0
Джон вчора приїхав до Японії.	Джон вчера приехал в Японию.	приїхав	0	0
Це найбільш ганебна мить в моєму житті.	Это самый позорный момент в моей жизни.	мить	0	0
Зимою в Бостоні холодно.	Зимой в Бостоне холодно.	холодно	0	0
Не хвилюйся. Ми їх знайдемо.	Не беспокойся. Мы их найдём.	знайдемо	0	0
Ісаак Ньютон знав масу речей.	Исаак Ньютон знал массу вещей.	речей	0	0
Ніяк.	Никак.	ніяк	0	0
Я знаю, що ти хорошої думки про них.	Я знаю, что ты о них высокого мнения.	думки	0	0
В такому випадку, я зміню свою точку зору.	В таком случае я поменяю свою точку зрения.	такому	0	0
У мене таке відчуття, що Том мене використовує.	У меня такое чувство, что Том меня использует.	відчуття	0	0
Спецтранспорт має перевагу на дорозі.	Спецтранспорт имеет преимущество на дороге.	дорозі	0	0
Він не вірить, що його батько повернеться.	Он не верит, что его отец вернётся.	повернеться	0	0
Велике спасибі за твої вказівки!	Большое спасибо за твои указания!	велике	0	0
Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	Сегодня вы оба останетесь дома.	обидва	0	0
Людина не може жити без повітря.	Человек не может жить без воздуха.	повітря	0	0
Повір в удачу!	Поверь в удачу!	повір	0	0
Тієї ночі ніхто з нас так і не зміг заснути.	В ту ночь никто из нас так и не смог заснуть.	тієї	0	0
Де вихід?	Где выход?	вихід	0	0
Бразилія втратила великого політика.	Бразилия потеряла великого политика.	великого	0	0
Давайте поговоримо про Джексонів.	Давайте поговорим о Джексонах.	поговоримо	0	0
Від добра добра не шукають.	От добра добра не ищут.	добра	0	0
Їм просто пощастило.	Им просто повезло.	пощастило	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Добро пожаловать в джунгли.	ласкаво	0	0
Мене запросили на їхнє весілля.	Меня пригласили к ним на свадьбу.	весілля	0	0
Тобі потрібна ця книга?	Тебе нужна эта книга?	книга	0	0
Забери коробку.	Забери коробку.	забери	0	0
Наскільки я знаю, це найкращий.	Насколько я знаю, этот лучший.	найкращий	0	0
Я забув запитати Ваше ім'я.	Я забыл спросить Ваше имя.	запитати	0	0
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	мільйонів	0	0
Ти з такими речами обережніше.	Ты с такими вещами поосторожнее.	такими	0	0
Ми оголосили війну.	Мы объявили войну.	війну	0	0
Кейт дуже енергійна.	Кейт очень энергичная.	кейт	0	0
Я буду там через хвилину.	Я буду там через минуту.	хвилину	0	0
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	Сразу перейду к делу. Ты уволен.	одразу	0	0
Пес коричневий, малий та худий.	Собака коричневая, маленькая и худая.	малий	0	0
Скажіть, будь ласка, як називається ця вулиця?	Простите, как называется эта улица?	називається	0	0
Що легше: кататися на лижах чи на ковзанах?	Что легче: кататься на лыжах или на коньках?	легше	0	0
Цей клас складається з тридцяти п’яти учнів.	Этот класс состоит из тридцати пяти учеников.	клас	0	0
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	цією	0	0
Де ви бачили цю жінку?	Где вы видели эту женщину?	жінку	0	0
Я приніс книжку.	Я принёс книжку.	приніс	0	0
Виключати таку можливість не можна.	Исключать такую возможность нельзя.	можливість	0	0
Я вже маю дівчину.	У меня уже есть девушка.	дівчину	0	0
Я знав, що хто-небудь прийде.	Я знал, что кто-нибудь придёт.	хто-небудь	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	b	0	0
Візьми мене за руку й подивись мені в очі.	Возьмите меня за руку и посмотрите мне в глаза.	подивись	0	0
Це не нещасний випадок, а вбивство.	Это не несчастный случай, а убийство.	вбивство	0	0
Том здався мені дуже скритною людиною.	Том показался мне очень скрытным человеком.	людиною	0	0
Завдяки цій перемозі він став героєм.	Благодаря этой победе он стал героем.	завдяки	0	0
Подивіться на Тома.	Посмотрите на Тома.	подивіться	0	0
Не заходь.	Не входи.	заходь	0	0
Порядок має бути.	Порядок должен быть.	порядок	0	0
Я люблю ходити у кіно.	Я люблю ходить в кино.	ходити	0	0
Я повністю переконаний у твоїй невинності.	Я полностью убежден в твоей невиновности.	твоїй	0	0
Я можу навчити тебе битися.	Я могу научить тебя драться.	битися	0	0
Я працюю на ФБР.	Я работаю на ФБР.	фбр	0	0
Оскільки я сьогодні не на службі, ходімо на пляж.	Так как я не на службе сегодня, пошли на пляж.	оскільки	0	0
Ми б хотіли випити вина.	Мы бы хотели выпить вина.	випити	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.	жива	0	0
Тому потрібно знати, що комусь не байдуже.	Тому нужно знать, что кому-то не всё равно.	байдуже	0	0
Ось пиво.	Вот пиво.	пиво	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Мой дядя вчера умер от рака желудка.	дядько	0	0
Ми дякуємо нашим клієнтам і партнерам, хто був поруч з нами весь цей час!	Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!	дякуємо	0	0
Дивіться не скажіть якусь дурню.	Смотрите не скажите какую-нибудь глупость.	якусь	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	o	0	0
Це важливий крок.	Это важный шаг.	крок	0	0
З якої до якої години ти працюєш?	Со скольки до скольки ты работаешь?	якої	0	0
Я граюся в телевізійну гру.	Я играю в телевизионную игру.	гру	0	0
Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	повинно	0	0
Том написав це три тижні тому.	Том написал это три недели назад.	тижні	0	0
Мені подобається ваш костюм.	Мне нравится ваш костюм.	костюм	0	0
Дружину Тома звуть Мері.	Жену Тома зовут Мэри.	дружину	0	0
Увага!	Внимание!	увага	0	0
Взагалі-то, чоловік розсердився.	Вообще-то, мужчина рассердился.	взагалі-то	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Дэн был хорошим мужем и хорошим отцом.	чоловіком	0	0
За хмарами світить сонце.	За облаками светит солнце.	сонце	0	0
Будь ласка, дозвольте мені пояснити.	Пожалуйста, позвольте мне объяснить.	пояснити	0	0
Віддай.	Отдай.	віддай	0	0
Вино з віком стає кращим.	Вино с возрастом становится лучше.	вино	0	0
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	наказ	0	0
У минулому році він провів три місяці на морі.	В прошлом году он провёл три месяца на море.	місяці	0	0
Минулого тижня я кожного дня їв піцу.	На прошлой неделе я каждый день ел пиццу.	тижня	0	0
Пітер - сова.	Пьер - сова.	пітер	0	0
Я захворів, і мені довелося залишитися вдома.	Я заболел, и мне пришлось остаться дома.	довелося	0	0
У нашому будинку дві вільні кімнати.	В нашем доме две свободные комнаты.	нашому	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	Это цитата из «Дон-Кихота».	дон	0	0
Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	спокій	0	0
Закон суровий, але це закон.	Закон суров, но это закон.	закон	0	0
Я куплю годинник своєму сину.	Я куплю часы моему сыну.	сину	0	0
Том набагато старший, ніж виглядає.	Том намного старше, чем выглядит.	старший	0	0
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.	факт	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	Я не вру. Богом клянусь!	богом	0	0
Том увесь час посміхається.	Том всё время улыбается.	увесь	0	0
Мені двадцять п'ять років.	Мне двадцать пять лет.	двадцять	0	0
Я зазвичай сплю більше.	Я обычно сплю больше.	зазвичай	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	сидіти	0	0
Мені прийшла до голови добра ідея.	Мне пришла в голову хорошая идея.	голови	0	0
Як гадаєте, що ми мусимо зробити, щоб підтримувати мир у світі?	Как думаете, что мы должны сделать, чтобы поддержать мир во всём мире?	мусимо	0	0
Я лише схожий на Тома. Я не Том.	Я только похож на Тома. Я не Том.	схожий	0	0
Тобі подобається музика Моцарта?	Тебе нравится музыка Моцарта?	музика	0	0
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.	ногу	0	0
Це всього лише рекламний прийом.	Это всего лишь рекламная уловка.	прийом	0	0
Том сказав мені віддати це тобі.	Том сказал мне, чтобы я отдал это тебе.	віддати	0	0
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	якій	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.	зажди	0	0
Я любила цю сукню.	Я любила это платье.	любила	0	0
Він її єдина дитина.	Он её единственный ребенок.	єдина	0	0
Куди всі йдуть?	Куда все идут?	йдуть	0	0
Я хотів би почути твою пораду.	Я хотел бы услышать твой совет.	почути	0	0
Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	наркотики	0	0
Останнім часом я зовсім не бачив пана Кімуру.	В последнее время я совершенно не видел господина Кимуру.	пана	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	записи	0	0
Том приніс ящик пива.	Том принёс ящик пива.	пива	0	0
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.	Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.	роботі	0	0
Дідько, зачинено!	Чёрт, закрыто!	дідько	0	0
Чи можу вам чимось допомогти?	Могу я вам чем-то помочь?	чимось	0	0
Я назавжди запам'ятаю цей випадок.	Я навсегда запомню этот случай.	назавжди	0	0
Я думаю, що він робить велику помилку, відмовляючись від цієї посади.	Я думаю, что он делает большую ошибку, отказываясь от этой должности.	велику	0	0
Ніхто вже так не думає.	Никто уже так не думает.	думає	0	0
Скільки років вашому котові?	Сколько лет вашей кошке?	вашому	0	0
Де ключі?	Где ключи?	ключі	0	0
Дай мені три хвилини.	Дай мне три минуты.	хвилини	0	0
Ідіть якомога швидше.	Идите как можно быстрее.	ідіть	0	0
Ти повний ідіот.	Ты полный идиот.	повний	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	ніякого	0	0
У Тома не було жодного бажання повертатися до Австралії.	У Тома не было желания возвращаться в Австралию.	бажання	0	0
І це дійсно вплине на їхні стосунки?	И это действительно повлияет на их отношения?	їхні	0	0
Він чекав на автобус.	Он ждал автобус.	автобус	0	0
Солдати мали завдання - знищити той міст.	У солдат было задание уничтожить тот мост.	знищити	0	0
Інколи мені хочеться когось зґвалтувати.	Иногда мне хочется кого-нибудь изнасиловать.	хочеться	0	0
Том ледве стоїть на ногах.	Том едва стоит на ногах.	стоїть	0	0
Коли ти посадив ці дерева?	Когда ты посадил эти деревья?	дерева	0	0
Зброя тут незаконна.	Оружие тут вне закона.	зброя	0	0
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.	Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.	слів	0	0
Вона налила мені чашку чаю.	Она налила мне чашку чая.	чаю	0	0
Я не знаю, що трапилось.	Я не знаю, что произошло.	трапилось	0	0
Том загинув у бою.	Том погиб в бою.	бою	0	0
Центр — ідеал.	Центр — идеал.	центр	0	0
Кому належить цей будинок?	Кому принадлежит этот дом?	належить	0	0
Це жарт.	Это шутка.	жарт	0	0
Це його літак.	Это его самолёт.	літак	0	0
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.	По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	жили	0	0
Сподіваюсь, нічого не буде.	Надеюсь, ничего не будет.	сподіваюсь	0	0
Я слухаю радіо після вечері.	Я слушаю радио после ужина.	слухаю	0	0
Згоден, що це погано.	Согласен, что это плохо.	згоден	0	0
Сідайте.	Садитесь.	сідайте	0	0
Хто приходить сюди частіше, ти чи Том?	Кто приходит сюда чаще, ты или Том?	приходить	0	0
Я зроблю вигляд, що ти цього не казав.	Я сделаю вид, что ты этого не говорил.	вигляд	0	0
Де туалет?	Где туалет?	туалет	0	0
Що б ви не робили, робіть якомога краще.	Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.	робили	0	0
Сподіваюся, це неправда.	Надеюсь, это неправда.	неправда	0	0
Благаю тебе, вислухай мене до кінця.	Умоляю тебя, выслушай меня до конца.	благаю	0	0
Твій головний біль від недойобу.	Твоя головная боль от недоёба.	головний	0	0
Вона задушила його голими руками.	Она задушила его голыми руками.	руками	0	0
Не заходьте.	Не заходите.	заходьте	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	особисто	0	0
Подивившись на нього, можна подумати, що він дівчинка.	Посмотрев на него, можно подумать, что он девочка.	подумати	0	0
Тому потрібно знати, що комусь не байдуже.	Тому нужно знать, что кому-то не всё равно.	комусь	0	0
Ця людина продала душу дияволу.	Этот человек продал душу дьяволу.	душу	0	0
У зв'язку з цим виникає нова проблема.	В связи с этим возникает новая проблема.	язку	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	казали	0	0
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.	Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.	море	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	окрім	0	0
Причини неясні.	Причины неясны.	причини	0	0
Місяць освітлював кімнату.	Луна освещала комнату.	кімнату	0	0
Ненавиджу стояти в автобусі.	Ненавижу стоять в автобусе.	стояти	0	0
Найкраще позаду.	Лучшее позади.	найкраще	0	0
Думаю, Тому це сподобається.	Думаю, Тому это понравится.	сподобається	0	0
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.	трубку	0	0
Ми йдемо у кіно.	Мы идём в кино.	кіно	0	0
Директор нашої школи дуже старий.	Директор нашей школы очень старый.	директор	0	0
Розкажи мені більше про себе.	Расскажи мне больше о себе.	розкажи	0	0
Дай менi металеве вiдро з маслом.	Дай мне металлическое ведро с маслом.	менi	0	0
Я знаю, як працює система.	Я знаю, как работает система.	система	0	0
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.	кінці	0	0
Сьогодні перше вересня.	Сегодня первое сентября.	перше	0	0
Давай прогуляємо урок.	Давай прогуляем урок.	урок	0	0
Він мусить померти.	Он должен умереть.	мусить	0	0
Ти можеш вирватися від своїх батьків?	Ты можешь вырваться от своих родителей?	батьків	0	0
Не все то золото, що блищить.	Не всё то золото, что блестит.	золото	0	0
Вона мертва.	Она мертва.	мертва	0	0
Я незадоволений твоєю поведінкою.	Я недоволен твоим поведением.	твоєю	0	0
Я допоможу розшукати Тома.	Я помогу разыскать Тома.	допоможу	0	0
Він хутко вибіг з мого дому.	Он стремглав выбежал из дома.	хутко	0	0
Вона любила товстих чоловіків, тому вирішила перейти в буддизм.	Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.	чоловіків	0	0
Я шукаю додатковий заробіток.	Я ищу подработку.	шукаю	0	0
Суматра — це острів.	Суматра — это остров.	острів	0	0
Читання для розуму те саме, що їжа для тіла.	Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.	тіла	0	0
Він йшов, несучи старого на спині.	Он шел, неся старика на спине.	старого	0	0
Там не було жодної живої душі.	Там не было ни одной живой души.	душі	0	0
Ми забагато п'ємо.	Мы слишком много пьём.	ємо	0	0
Вони купили мені нову автівку.	Они купили мне новую машину.	нову	0	0
Мері має гарні очі.	У Мэри красивые глаза.	гарні	0	0
Колумб відкрив Америку в 1492 році.	Колумб открыл Америку в 1492 году.	році	0	0
А так, вірно. Я повинен був зустрітися з друзями в Сібуя сьогодні о восьмій вечора.	О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.	зустрітися	0	0
Листоноша милий.	Почтальон мил.	милий	0	0
«А що, вона жінка видна». — «Головне, щоб не ковідна!»	«А что, она женщина видная». — «Главное, чтоб не ковидная!»	головне	0	0
Ваш час вийшов.	Ваше время истекло.	вийшов	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	доступ	0	0
Пригощайтеся цими тістечками.	Угощайтесь этими пирожными.	цими	0	0
Два в кубі — вісім.	Два в кубе — восемь.	вісім	0	0
Том написав листа Діду Морозу.	Том написал письмо Деду Морозу.	написав	0	0
Я вже півгодини чекаю в черзі.	Я уже полчаса жду в очереди.	чекаю	0	0
Чи не могли би ви перевірити, чи цей телефон працює?	Не могли бы вы проверить, этот телефон работает?	перевірити	0	0
Це прокляття.	Это проклятие.	прокляття	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	дає	0	0
Ось нащо ти це зробив?	Вот и зачем ты это сделал?	нащо	0	0
Тобі подобається Нью-Йорк?	Тебе нравится Нью-Йорк?	нью-йорк	0	0
Я бачу камінь.	Я вижу камень.	камінь	0	0
Класно!	Класс!	класно	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	щодня	0	0
Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	половину	0	0
Дякую за смачну їжу.	Спасибо за вкусную еду.	їжу	0	0
Облиш!	Брось!	облиш	0	0
Німецькою говорять не лише в Німеччині.	По-немецки говорят не только в Германии.	говорять	0	0
Грати з вогнем небезпечно.	С огнём играть опасно.	небезпечно	0	0
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	тижнів	0	0
Ура!	Ура!	ура	0	0
Я пишаюсь своїм братом.	Я горжусь своим братом.	братом	0	0
Я живу на самому нижньому поверсі.	Я живу на самом нижнем этаже.	самому	0	0
Хто в цій країні президент?	Кто в этой стране президент?	країні	0	0
«Вибач, я проспав». — «Знову? Я вже втомилася слухати твої вибачення, Том ». — «Ну пробач! Тобі, Мері, хіба не трапляється проспати?»-«Ні».	«Извини, я проспал». — «Опять? Я уже устала слушать твои извинения, Том». — «Ну прости! Тебе, Мэри, разве не случается проспать?» — «Нет».	вибачення	0	0
Він зайшов через вікно.	Он вошел через окно.	вікно	0	0
У вас продається ось такий тип гаманців?	У вас продаётся вот такой тип кошельков?	тип	0	0
Цe питання смаку.	Это вопрос вкуса.	цe	0	0
Як їх звали?	Как их звали?	звали	0	0
Медсестра скаже тобі, як це зробити.	Медсестра скажет тебе, как это сделать.	скаже	0	0
Це стара книжка.	Это старая книжка.	стара	0	0
Будь ласка, сядь!	Пожалуйста, сядь!	сядь	0	0
Почуй голос свого серця!	Услышь голос своего сердца!	серця	0	0
Він з піною у рота намагався мені довести, що два плюс два — вісім.	Он с пеной у рта мне пытался доказать, что два плюс два — восемь.	рота	0	0
Два плюс два — чотири.	Два плюс два - четыре.	плюс	0	0
Том залишиться на вечерю?	Том останется на ужин?	залишиться	0	0
Ця кімната довго стояла порожнем.	Эта комната долго пустовала.	кімната	0	0
Том примусив Мері прийняти його допомогу.	Том заставил Мэри принять его помощь.	прийняти	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Карл Маркс был коммунистом?	карл	0	0
Том хоче бути в центрі уваги.	Том хочет быть в центре внимания.	уваги	0	0
Кінець війни бачили тільки мертві.	Конец войны видели только мёртвые.	мертві	0	0
Ти що, придурок?!	Ты что, придурок?	придурок	0	0
Я поїду автобусом.	Я поеду на автобусе.	поїду	0	0
Він збирається тобі допомогти.	Он собирается тебе помочь.	збирається	0	0
Гарна думка!	Хорошая мысль!	думка	0	0
Я просто намагаюся бути добрим батьком.	Я просто стараюсь быть хорошим отцом.	батьком	0	0
Єдине, що ти можеш робити - це чекати.	Единственное, что ты можешь делать, - это ждать.	єдине	0	0
Можеш уявити, який я щасливий?	Можешь представить, как я счастлив?	уявити	0	0
Він лежить на спині.	Он лежит на спине.	лежить	0	0
На обід ми їмо рибу.	На обед мы едим рыбу.	обід	0	0
Моєму батьку п'ятдесят років.	Моему отцу пятьдесят лет.	батьку	0	0
Вашого імені немає в списку.	Вашего имени нет в списке.	імені	0	0
Усі чекають.	Все ждут.	чекають	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	су	0	0
Він жив простим життям.	Он жил простой жизнью.	життям	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	Церковь находится у подножия горы.	гори	0	0
Я хочу її захистити.	Я хочу её защитить.	захистити	0	0
Від усього є ліки.	От всего есть лекарство.	усього	0	0
Це ліжко незручне.	Эта кровать неудобная.	ліжко	0	0
Скільки часу займе, щоб туди потрапити?	Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?	потрапити	0	0
Ти забагато думаєш.	Ты слишком много думаешь.	забагато	0	0
Я не хочу бути другим номером.	Я не хочу быть вторым номером.	другим	0	0
Наша двадцятирічна дочка минулого місяця народила дівчинку.	В прошлом месяце наша двадцатилетняя дочь родила девочку.	дочка	0	0
А тепер відпусти.	А теперь отпусти.	відпусти	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	зірки	0	0
Собака Тома досить добре плаває.	Собака Тома достаточно хорошо плавает.	собака	0	0
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	більшість	0	0
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.	Мэри — дочь Тома от первого брака.	першого	0	0
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	кращий	0	0
Він поїхав кататися на лижах до Хоккайдо.	Он поехал кататься на лыжах на Хоккайдо.	поїхав	0	0
Ми вирішили не звертати на Тома уваги.	Мы решили не обращать внимания на Тома.	вирішили	0	0
Це одяг.	Это одежда.	одяг	0	0
Він герой.	Он - герой.	герой	0	0
Я сплю у великому ліжку.	Я сплю в большой кровати.	ліжку	0	0
В'язень втік.	Заключённый сбежал.	втік	0	0
Віктор мовчки сів й почав слухати.	Виктор молча сел и начал слушать.	слухати	0	0
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	тата	0	0
Ти весь час дивишся телевізор.	Ты всё время смотришь телевизор.	дивишся	0	0
Який гарний замок!	Какой прекрасный замок!	замок	0	0
У пляшці залишилось трішки молока.	В бутылке осталось немного молока.	трішки	0	0
Залиште парасолю у вітальні.	Оставьте ваш зонтик в прихожей.	залиште	0	0
Солдат назвав своє ім'я.	Солдат назвал своё имя.	солдат	0	0
Я не можу вірити його слову.	Я не могу верить его слову.	вірити	0	0
Сем філософ, чи не так?	Сэм - философ, не так ли?	сем	0	0
То інша справа.	Это другое дело.	інша	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	щасливий	0	0
Том був першим учителем Мері.	Том был первым учителем Мэри.	першим	0	0
Доля сприяє сміливим.	Удача любит смелых.	доля	0	0
Ти жартуєш?	Ты шутишь?	жартуєш	0	0
Том, певно, неправильно зрозумів Мері.	Том, должно быть, неправильно понял Мэри.	певно	0	0
Розслабся.	Успокойся.	розслабся	0	0
Ти повинен звертати на нього увагу.	Ты должен обращать на него внимание.	увагу	0	0
Погляньте.	Взгляните.	погляньте	0	0
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.	Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.	втратили	0	0
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	участь	0	0
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	дозволити	0	0
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	розповів	0	0
Я з ним поговорю.	Я с ним поговорю.	поговорю	0	0
Том має іншу дівчину.	У Тома другая девушка.	іншу	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	Он обратился к народу по телевидению.	народу	0	0
Томе, приїхали!	Том, приехали!	приїхали	0	0
Він відчув гострий біль у грудях.	Он почувствовал острую боль в груди.	біль	0	0
Стіни мають вуха.	И у стен есть уши.	стіни	0	0
Вони ніколи не п'ють пива.	Они никогда не пьют пива.	ють	0	0
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.	Всем известно, что Луна сделана из сыра.	зроблено	0	0
Це часта помилка.	Это частая ошибка.	помилка	0	0
Що з ними трапилось, до сих пір залишається загадкою.	Что с ними произошло, до сих пор остаётся загадкой.	залишається	0	0
Ніколи не повертайся.	Никогда не возвращайся.	повертайся	0	0
Мій молодший брат ще спить.	Мой младший брат ещё спит.	спить	0	0
Тримайтеся від мене подалі!	Держитесь от меня подальше!	подалі	0	0
Давайте зайдемо всередину.	Давайте зайдём внутрь.	всередину	0	0
Мені потрібне яблуко.	Мне нужно яблоко.	потрібне	0	0
Ти не боїшся спізнитись?	Ты не боишься опоздать?	боїшся	0	0
Том не знає систему.	Том не знает систему.	систему	0	0
Вам подобаються роботи?	Вам нравятся роботы?	подобаються	0	0
Не дивіться вгору.	Не смотрите вверх.	вгору	0	0
Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	Моё хобби - коллекционирование старых монет.	старі	0	0
Ніхто з цих дівчат не є студенткою.	Ни одна из этих девочек не студентка.	дівчат	0	0
Принеси мені мої окуляри.	Принеси мне мои очки.	принеси	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	якесь	0	0
Японія знаходиться в Азії.	Япония находится в Азии.	знаходиться	0	0
Я не міг спокойно дивитися на неї.	Я не мог спокойно смотреть на неё.	спокойно	0	0
Ти посадив це дерево?	Ты посадил это дерево?	дерево	0	0
Стійте.	Стойте.	стійте	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.	правило	0	0
Цим "вони-ж-дітям" потім довго ще знадобиться розтлумачувати, що є насправді таке фашизм.	Этим "они-же-детям" потом понадобится еще долго растолковывать, что такое фашизм на самом деле.	знадобиться	0	0
В будь-якому разі, це тебе не стосується.	В любом случае это тебя не касается.	стосується	0	0
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.	Она пояснила свою идею при помощи рисунков.	допомогою	0	0
Моя мова буде жити!	Мой язык будет жить!	мова	0	0
Не бійся говорити те, що думаєш.	Не бойся говорить то, что думаешь.	бійся	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	сан	0	0
Почнемо?	Начнём?	почнемо	0	0
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.	Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	однієї	0	0
Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	Врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.	тій	0	0
Я не впевнений, де знаходиться мій готель.	Я не уверен, где находится моя гостиница.	готель	0	0
Багато хто вважає, що сім — щасливе число.	Многие считают, что семь - счастливое число.	вважає	0	0
Томе, що ти хочеш на вечерю?	Том, что ты хочешь на ужин?	вечерю	0	0
Том не знає, у чому різниця між астрономією та астрологією.	Том не знает, чем астрономия отличается от астрологии.	різниця	0	0
Час читає книги, щоб вбивати людей.	Время читает книги, чтобы убивать людей.	вбивати	0	0
В тебе болить голова?	У тебя болит голова?	болить	0	0
Він дізнався про цю новину, читаючи газету.	Он узнал эту новость, читая газету.	дізнався	0	0
Я не справжня риба, я лишень плюшева іграшка.	Я не настоящая рыба; я всего лишь плюшевая игрушка.	справжня	0	0
Це секрет; нікому про це не розповідай.	Это секрет; никому об этом не рассказывай.	секрет	0	0
Пошукай інформацію про це.	Поищи информацию об этом.	інформацію	0	0
Зброї у мене не було.	Оружия у меня не было.	зброї	0	0
Остання дівчина Тома була з Бостона.	Последняя девушка Тома была из Бостона.	остання	0	0
У суботу ми пішли в кіно, а потім в ресторан.	В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	ресторан	0	0
Це залежить від контексту.	Это зависит от контекста.	залежить	0	0
«Куди поїдемо у відпустку?» — «До Угорщини».	«Куда поедем в отпуск?» — «В Венгрию».	поїдемо	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Мы не видели ни одной игры.	жодної	0	0
Том пив каву, а Мері — чай.	Том пил кофе, а Мэри - чай.	каву	0	0
Ти обіцяв нічого не робити.	Ты обещал ничего не делать.	обіцяв	0	0
Це Том убив Марійку.	Это Том убил Машу.	убив	0	0
Мак мій друг. Він дуже любить собак.	Мак - мой друг. Он очень любит собак.	мак	0	0
Він пишається своєю дружиною.	Он гордится своей женой.	дружиною	0	0
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	мозок	0	0
Його вважали героєм, тому що він врятував життя другові.	Его считали героем, потому что он спас жизнь другу.	врятував	0	0
Ми стали добрими друзями.	Мы стали добрыми друзьями.	друзями	0	0
У нас багато справ.	У нас много дел.	справ	0	0
Видалiть коментар, будь-ласка.	Удалите комментарий, пожалуйста.	будь-ласка	0	0
Подивимося, чи говорите ви правду.	Посмотрим, правду ли вы говорите.	подивимося	0	0
Це мій улюблений проект.	Это мой любимый проект.	проект	0	0
Він уміє читати.	Он умеет читать.	читати	0	0
Вона намагається продати свою стару машину.	Она пытается продать свою старую машину.	намагається	0	0
Я не люблю говорити про своє минуле.	Я не люблю говорить о своём прошлом.	минуле	0	0
Поряд з будинком знаходиться церква.	Рядом с домом находится церковь.	поряд	0	0
Продовжуй говорити.	Продолжай говорить.	продовжуй	0	0
Він подивився на небо.	Он посмотрел на небо.	небо	0	0
Чому ти не купила кави?	Почему ты не купила кофе?	кави	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	С самого раннего утра начался танковый бой.	бій	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	дух	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	р	0	0
За яку команду ти вболіваєш?	За какую команду ты болеешь?	команду	0	0
Земля прекрасна.	Земля прекрасна.	прекрасна	0	0
Я знаю, що ви не зможете нас зупинити.	Я знаю, что вы не сможете нас остановить.	зможете	0	0
Тримайте себе в руках!	Держите себя в руках!	тримайте	0	0
Як мені це пояснити, щоб було зрозуміло кожному?	Как мне объяснить это так, чтобы каждый понял?	кожному	0	0
Я купила смартфон для своєї дружини.	Я купила смартфон для своей жены.	купила	0	0
Ми їмо яйця.	Мы едим яйца.	яйця	0	0
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.	Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.	дверей	0	0
Радий познайомитися з вами.	Рад познакомиться с вами.	познайомитися	0	0
Ситуація виходить із-під контролю.	Ситуация выходит из-под контроля.	ситуація	0	0
Мій батько - Лі Ґан!	Мой отец — Ли Ган!	лі	0	0
Ти ідіот!	Ты дурак!	ідіот	0	0
Їм вдалося вирішити цю проблему.	Им удалось решить эту проблему.	проблему	0	0
Том на мене дивиться.	Том на меня смотрит.	дивиться	0	0
Деякі з них здорові, але решта - ні.	Некоторые из них здоровые, но остальные - нет.	решта	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	відкрити	0	0
З юридичних причин, це жарт.	По юридическим причинам, это шутка.	причин	0	0
Том повинен відповісти на лист Кена.	Том должен ответить на письмо Кена.	лист	0	0
Чуєте?	Слышите?	чуєте	0	0
Мені складно передати свої думки словами.	Мне сложно выразить свои мысли в словах.	словами	0	0
Це перша подорож у моєму житті.	Это первое путешествие в моей жизни.	подорож	0	0
Чому ти тут працюєш?	Почему ты здесь работаешь?	працюєш	0	0
Моя сестра приймає душ кожного ранку.	Моя сестра принимает душ каждое утро.	душ	0	0
Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	розум	0	0
Ви знаєте, котра година?	Вы знаете, который час?	година	0	0
Стіл зелений.	Стол - зеленый.	стіл	0	0
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.	Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	лікаря	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	Меня разбудил телефонный звонок.	дзвінок	0	0
Країні потрібні зміни.	Стране нужны перемены.	зміни	0	0
Я люблю музику і слухаю її кожного дня.	Я люблю музыку и слушаю её каждый день.	музику	0	0
Усі знайдені документи мають гриф «секретно».	Все найденные документы имеют гриф «секретно».	документи	0	0
Це не так вже й складно.	Это не так уж трудно.	складно	0	0
Я не відповідатиму на ваше запитання.	Я не буду отвечать на ваш вопрос.	запитання	0	0
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	бік	0	0
Ти з глузду з'їхав?	Ты рехнулся?	їхав	0	0
Візьміть стільки персиків, скільки хочете.	Возьмите столько персиков, сколько хотите.	візьміть	0	0
Ти вважаєш, це смішно?	Ты считаешь, это смешно?	вважаєш	0	0
Ти п'єш каву?	Ты пьёшь кофе?	єш	0	0
Ти не божевільний.	Ты не сумасшедший.	божевільний	0	0
Цей меч у досить доброму стані.	Этот меч в достаточно хорошем состоянии.	меч	0	0
Ти знову не прийшов! А я так чекав...	Ты опять не пришел! А я так ждал...	чекав	0	0
Все вже сказано!	Всё уже сказано!	сказано	0	0
Атоми надзвичайно малі.	Атомы чрезвычайно малы.	надзвичайно	0	0
Позаду пролунав якийсь шум.	Сзади раздался какой-то шум.	позаду	0	0
У підвалі був труп.	В подвале был труп.	труп	0	0
Коли відкривається бар?	Когда открывается бар?	бар	0	0
Це дієслово використовується лише у третій особі.	Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	третій	0	0
Обоє рябоє.	Обое рябое.	обоє	0	0
Знайди кота.	Найди кота.	знайди	0	0
Мені хотілося втікти.	Мне хотелось убежать.	хотілося	0	0
Леви живуть, поїдаючи інших тварин.	Львы живут, поедая других животных.	живуть	0	0
Це не те, що я просив.	Это не то, что я просил.	просив	0	0
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.	Юми Исияма — старший член команды Лёко.	команди	0	0
Кожної неділі я ходжу до церкви.	Я хожу в церковь каждое воскресенье.	церкви	0	0
Я забула купити тобі подарунок.	Я забыла купить тебе подарок.	забула	0	0
Він може розмовляти не лише англійською, але також і французькою.	Он говорит не только по-английски, но ещё и по-французски.	розмовляти	0	0
Це яблуко Джона.	Это яблоко Джона.	джона	0	0
Я спробував забути про те, що вона плакала.	Я постарался забыть о том, что она плакала.	забути	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	президента	0	0
Том їде.	Том едет.	їде	0	0
— Добридень, це ви? — Так, це я.	— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.	добридень	0	0
Вона більше не може писати.	Она больше не может писать.	писати	0	0
Хто є президентом цієї країни?	Кто президент этой страны?	країни	0	0
Побачимось за годину.	Увидимся через час.	побачимось	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Она была единственной женщиной.	жінкою	0	0
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	Армия утратила контроль над международным аэропортом.	контроль	0	0
Його донька хвора.	Его дочь больна.	донька	0	0
В нас нема іншого вибору, як продовжувати.	У нас нет другого выбора, кроме как продолжать.	вибору	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	знов	0	0
З Днем Святого Валентина!	С Днем Святого Валентина!	святого	0	0
Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	Бюрократические препоны мешают нашей работе.	нашій	0	0
У Лейли гарне обличчя.	У Лейлы красивое лицо.	гарне	0	0
Це речення, швидше за все, не буде перекладено іншими мовами.	Это предложение, скорее всего, не будет переведено на другие языки.	іншими	0	0
Ти дзвонив?	Ты звонил?	дзвонив	0	0
Темно, хоч око виколи.	Темно, хоть глаз выколи.	око	0	0
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	багатьох	0	0
Вау!	Вау!	вау	0	0
Що сталося з усіма нашими грошима?	Что стало со всеми нашими деньгами?	нашими	0	0
Він був добрим королем.	Он был хорошим королём.	королем	0	0
Я в армії.	Я в армии.	армії	0	0
Том їв.	Том ел.	їв	0	0
Бийтеся за власну свободу!	Сражайтесь за свою свободу!	свободу	0	0
Зрозуміли?	Поняли?	зрозуміли	0	0
Замовкни!	Заткнись!	замовкни	0	0
Я збирався піти додому.	Я собирался пойти домой.	збирався	0	0
Чи віриш ти у існування життя після смерті?	Ты веришь, что есть жизнь после смерти?	віриш	0	0
Він буде хорошим чоловіком для моєї сестри.	Он будет хорошим мужем для моей сестры.	хорошим	0	0
Побачимо, хто виграє!	Посмотрим, кто выиграет!	побачимо	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Ты должен избавиться от такой привычки.	такої	0	0
Ви не могли б показати мені камеру дешевшу за цю?	Вы не могли бы показать мне камеру дешевле, чем эта?	камеру	0	0
Том порадив Мері не ходити туди одній.	Том посоветовал Мэри не ходить туда одной.	одній	0	0
Від усього є ліки.	От всего есть лекарство.	ліки	0	0
Девід Бекхем — англієць.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	девід	0	0
Том останнім часом пише мені багато імейлів.	Том в последнее время пишет мне много имейлов.	останнім	0	0
Літак швидко зник з поля зору.	Самолёт быстро исчез из поля зрения.	зник	0	0
Вбивця!	Убийца!	вбивця	0	0
Ти нам більше не потрібний.	Ты нам больше не нужен.	потрібний	0	0
Хто винайшов радіо?	Кто изобрёл радио?	радіо	0	0
Мені потрібно з кимось поговорити.	Мне нужно с кем-нибудь поговорить.	кимось	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.	їду	0	0
Якщо підеш у кіно, візьми із собою свою сестру.	Если пойдешь в кино, возьми с собой свою сестру.	сестру	0	0
Її пісня добре відома молоді.	Её песня хорошо известна молодёжи.	пісня	0	0
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.	Убить гуся, который кладет золотые яйца.	убити	0	0
Ви подаєте поганий приклад.	Вы подаёте плохой пример.	поганий	0	0
Том ніколи не був моїм хлопцем.	Том никогда не был моим парнем.	хлопцем	0	0
Де твоя школа?	Где твоя школа?	школа	0	0
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.	Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.	дістати	0	0
Це група Тома.	Это группа Тома.	група	0	0
Я почув як грюкнули вхідні двері.	Я услышал, как хлопнула входная дверь.	почув	0	0
Я хочу написати книгу.	Я хочу написать книгу.	написати	0	0
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!	Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	сталось	0	0
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	зла	0	0
Лишень тоді він зрозумів, що його обдурили.	Только тогда он понял, что его обманули.	лишень	0	0
Від вбивства тварини до вбивства людини - один крок.	От убийства животного до убийства человека — один шаг.	вбивства	0	0
Том із мамою.	Том с мамой.	мамою	0	0
Чекайте!	Ждите!	чекайте	0	0
Запам'ятай: Людина-павук нікого не боїться. Ну, мабуть, лише Людину-капця.	Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	ятай	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	святий	0	0
Я маю це зробити в першу чергу.	Я должен сделать это в первую очередь.	першу	0	0
Ти знаєш, де працюють Том із Мері?	Ты знаешь, где работают Том с Мэри?	працюють	0	0
Джесіка співала пісню.	Джессика пела песню.	пісню	0	0
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.	Я не могу себе позволить заплатить так много.	заплатити	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Тебе следует сообщить в полицию немедленно.	поліцію	0	0
Він увірвався до кімнати.	Он ворвался в комнату.	кімнати	0	0
У Тома взяли тест на коронавірус.	У Тома взяли тест на коронавирус.	тест	0	0
Том забрав дітей зі школи.	Том забрал детей из школы.	забрав	0	0
Крива йде від точки А до точки В.	Кривая идёт от точки A к точке B.	точки	0	0
Краса всюди.	Красота повсюду.	всюди	0	0
Я завжди любив книги.	Я всегда любил книги.	любив	0	0
Я підписав чек.	Я подписал чек.	чек	0	0
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.	починається	0	0
На День матері я подарував мамі гвоздики.	На День матери я подарил маме гвоздики.	мамі	0	0
Карен пішла туди сама.	Карен пошла туда сама.	карен	0	0
Я не такий дурень, щоб у це повірити.	Я не такой дурак, чтобы в это поверить.	дурень	0	0
Том іще не прийняв рішення.	Том ещё не принял решения.	іще	0	0
Кіт сидить на столі.	Кот сидит на столе.	сидить	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	Вселенная возникла примерно 13,7 миллиардов лет назад.	приблизно	0	0
Він нарешті з'явився.	Он наконец появился.	явився	0	0
Я найняв адвоката.	Я нанял адвоката.	адвоката	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	На каких языках ты говоришь бегло?	якими	0	0
Черга рухається дуже повільно.	Очередь движется очень медленно.	черга	0	0
Дехто вірить у примари.	Некоторые верят в привидения.	дехто	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Добро всегда побеждает зло.	зло	0	0
Я вийшла з таксі.	Я вышла из такси.	вийшла	0	0
Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.	Езжай осторожней, иначе у тебя будут проблемы.	їдь	0	0
Підійди.	Подойди.	підійди	0	0
У нас незвичні стосунки.	У нас необычные отношения.	стосунки	0	0
Незабаром вже прийде весна.	Скоро весна.	незабаром	0	0
Не розум від книг, а книги від розуму створились.	Не ум от книг, а книги от ума создались.	розуму	0	0
Можна спитати, як вас звуть?	Можно спросить, как вас зовут?	спитати	0	0
Ви пам'ятаєте, які уроки в нас були в понеділок?	Вы помните, какие уроки у нас были в понедельник?	ятаєте	0	0
Ми побачили, як Джейн перепливає річку.	Мы увидели, как Джейн переплывает реку.	джейн	0	0
Ви впевнені?	Вы уверены?	впевнені	0	0
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	дитини	0	0
Вона написала автобіографічний роман.	Она написала автобиографический роман.	роман	0	0
Лікарю, допоможіть мені!	Доктор, помогите мне!	лікарю	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Он сказал, что заболел, и это была ложь.	брехня	0	0
Я кілька разів похитав головою.	Я покачал несколько раз головой.	головою	0	0
Том дивився на світлину людини у капелюсі.	Том смотрел на фотографию человека в шляпе.	дивився	0	0
Ви певні, що можете їм довіряти?	Вы уверены, что можете им доверять?	довіряти	0	0
Він іде пішки.	Он идёт пешком.	іде	0	0
Вона намагається продати свою стару машину.	Она пытается продать свою старую машину.	продати	0	0
Мені платять, щоб я це робила.	Мне платят за то, чтобы я это делала.	робила	0	0
Де шеф?	Где шеф?	шеф	0	0
У Британії вантажівку називають не "truck", а "lorry".	В Британии грузовик называют не "truck", а "lorry".	називають	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	дитиною	0	0
Вгадай, хто за це платить.	Угадай, кто за это платит.	платить	0	0
Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	поля	0	0
Піаніно дороге, але машина дорожча.	Пианино дорогое, но машина дороже.	дороге	0	0
Я отримала те, що хотіла.	Я получила то, что хотела.	отримала	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	погані	0	0
Маєш плани на вечір?	У тебя есть планы на вечер?	плани	0	0
Принц гарний.	Принц красив.	принц	0	0
Вона написала книгу про тварин.	Она написала книгу о животных.	написала	0	0
Хто грає Гамлета?	Кто играет Гамлета?	грає	0	0
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.	молодий	0	0
Впевнений, що ти знайдеш дещось у холодильнику.	Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.	знайдеш	0	0
Одразу після повернення додому я заснув.	Сразу после возвращения домой я заснул.	повернення	0	0
Передавайте вітання вашому батькові.	Передавайте поздравления вашему отцу.	вітання	0	0
Вчора я ходив до зоопарку.	Вчера я ходил в зоопарк.	ходив	0	0
Хворий лежить у ліжку.	Больной лежит в постели.	хворий	0	0
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	Речь - это диалект, у которого есть армия и флот.	армія	0	0
Він змінив тему.	Он сменил тему.	тему	0	0
Але тепер, коли до мети залишився лише крок, Орест раптом розгубився.	Но теперь, когда до цели остался лишь шаг, Орест внезапно растерялся.	залишився	0	0
Ти випадково не знаєш, де вона мешкає?	Ты, случайно, не знаешь, где она живёт?	випадково	0	0
Я організувала вечірку.	Я организовала вечеринку.	вечірку	0	0
Що в ній найбільше вражає, так це її невинність.	Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	найбільше	0	0
Якщо ти дивишся це відео, мене вже немає в живих.	Если ты смотришь это видео, меня уже нет в живых.	відео	0	0
Я не бачу в цьому сенсу.	Я не вижу в этом смысла.	сенсу	0	0
Я сидів і палив люльку.	Я сидел и курил трубку.	сидів	0	0
Це буде моє останнє речення англійською.	Это будет мое последнее предложение на английском.	останнє	0	0
Я принесла обід.	Я принесла обед.	принесла	0	0
Вони утворили коло.	Они образовали круг.	коло	0	0
Він успадкував бізнес від батька.	Он унаследовал бизнес от отца.	бізнес	0	0
Найгірше було попереду.	Самое худшее было впереди.	попереду	0	0
У мене є чорний кіт.	У меня есть чёрный кот.	чорний	0	0
Я вирішила сказати йому правду.	Я решила сказать ему правду.	вирішила	0	0
Я не беру хабарів.	Я не беру взятки.	беру	0	0
Все пройшло гладко.	Всё прошло как по маслу.	пройшло	0	0
Що ти відчуваєш у цей момент?	Что ты чувствуешь в этот момент?	відчуваєш	0	0
Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	дасть	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	всесвіт	0	0
Я прагну значно більшого.	Я хочу гораздо больше.	значно	0	0
Цієї їжі вистачить на трьох.	Этой еды хватит на троих.	їжі	0	0
Я скоріше помру, ніж здамся!	Я скорее умру, чем сдамся!	скоріше	0	0
Я двічі був у Лондоні.	Я был в Лондоне дважды.	двічі	0	0
Не буде ніякої двозначності.	Неоднозначности не будет.	ніякої	0	0
Вона жила з нами.	Она жила с нами.	жила	0	0
В будь-якому разі, це тебе не стосується.	В любом случае это тебя не касается.	будь-якому	0	0
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	бачить	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Тебе ещё нужна моя помощь?	допомоги	0	0
Поговори з нами.	Поговори с нами.	поговори	0	0
Мені не потрібен захист.	Мне не нужна защита.	захист	0	0
Не робіть помилок!	Не делайте ошибок!	робіть	0	0
Добре говорити англійскою нелегко.	Хорошо говорить по-английски непросто.	нелегко	0	0
Її дівоче прізвище - Пупкіна.	Её девичья фамилия Пупкина.	прізвище	0	0
Цілься вище.	Целься выше.	вище	0	0
Ми з Томом різні.	Мы с Томом разные.	різні	0	0
Настав час вечері.	Пора ужинать.	настав	0	0
Вернімося, поки не почався дощ.	Вернёмся, пока не начался дождь.	дощ	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.	читав	0	0
Він допомагає кожному, хто його просить.	Он помогает каждому, кто его просит.	просить	0	0
Земля обертається навколо Сонця.	Земля вращается вокруг Солнца.	сонця	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	польщі	0	0
Забавно, що він це сказав.	Забавно, что он это сказал.	забавно	0	0
Вона розділила долю свого чоловіка.	Она разделила судьбу своего мужа.	долю	0	0
Ви не можете звільнити Тома.	Вы не можете уволить Тома.	звільнити	0	0
Ти не знаєш, чи він закінчив?	Ты не знаешь, он закончил?	закінчив	0	0
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	Из-за дождя мы не смогли поехать на пикник.	змогли	0	0
Як в тебе з тією дівчиною... весь чась забуваю, як її звати.	Как у тебя с той девушкой... всё время забываю, как её зовут.	дівчиною	0	0
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.	Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.	закінчиться	0	0
Він справжній зразок агресивного продавця.	Он — настоящий образец агрессивного продавца.	зразок	0	0
Джейн не така вже й погана людина.	Джейн — не такой плохой человек.	погана	0	0
Вечірка буде у неділю.	Вечеринка будет в воскресенье.	вечірка	0	0
«Лінда вже приїхала до Лісабону?» — «Не знаю. Я ще не отримав від неї звістки».	«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	приїхала	0	0
Я багато не сплю.	Я много не сплю.	сплю	0	0
Це ваша половина.	Это ваша половина.	половина	0	0
У мене високий рівень холестеролу.	У меня высокий уровень холестерина.	рівень	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Она попросила меня передать ей соль.	попросила	0	0
Кожен помре рано чи пізно.	Каждый умрёт рано или поздно.	помре	0	0
Я навіть написала йому листа.	Я даже написала ему письмо.	листа	0	0
Завтра ввечері матимемо гостей.	Завтра вечером у нас будут гости.	гостей	0	0
Це фотографія дружини Тома.	Это фотография жены Тома.	дружини	0	0
Ми шукали скрізь.	Мы повсюду искали.	скрізь	0	0
Я маю боротися.	Я должен бороться.	боротися	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	групи	0	0
Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	спину	0	0
Звідки беруть початок Олімпійські ігри?	Откуда берут начало Олимпийские игры?	початок	0	0
Який курс?	Какой курс?	курс	0	0
Це найбільш ганебна мить в моєму житті.	Это самый позорный момент в моей жизни.	найбільш	0	0
Ти душа компанії.	Ты душа компании.	душа	0	0
Я не можу зрозуміти сенс цього вірша.	Я не могу понять смысл этого стихотворения.	сенс	0	0
Хлопці пішли на північ.	Мальчики пошли на север.	північ	0	0
Ковентрі — це бетонні джунглі, в яких повно гопоти!	Ковентри — это бетонные джунгли, в которых полно гопоты!	повно	0	0
Де бос?	Где босс?	бос	0	0
Так, але ти не зобов'язаний залишатися до кінця.	Да, но ты не обязан оставаться до конца.	залишатися	0	0
Я професор.	Я профессор.	професор	0	0
Тебе цікавить політика?	Тебя интересует политика?	цікавить	0	0
Вона спала.	Она спала.	спала	0	0
Солдати спорудили монумент миру.	Солдаты воздвигли монумент мира.	солдати	0	0
Можна мені зняти пальто?	Можно мне снять пальто?	зняти	0	0
Я постійно забуваю імена людей.	Я постоянно забываю имена людей.	імена	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	використовувати	0	0
Король завжди носить корону.	Король всегда носит корону.	носить	0	0
Вали звідси!	Пошла вон!	вали	0	0
Він ймовірно не може їй повірити.	Он, вероятно, не может ей поверить.	ймовірно	0	0
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.	В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	місяця	0	0
Йому не вистачає здорового глузду.	Ему не хватает здравого смысла.	глузду	0	0
Я куплю Тому олівець.	Я куплю Тому карандаш.	куплю	0	0
Мені цю форму треба заповнити зараз?	Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	форму	0	0
Я відчув, що щось повзе мені вверх по руці.	Я почувствовал, что вверх по моей руке что-то ползёт.	вверх	0	0
Я потрапив під дощ.	Я попал под дождь.	потрапив	0	0
У мурах є вуха?	У муравьев есть уши?	вуха	0	0
Немає нічого, що б не могли зробити боги.	Нет ничего, что не было бы под силу богам.	боги	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	рак	0	0
Попробуй ще раз!	Попробуй ещё раз!	попробуй	0	0
Що?! Ти знов будеш на її боці?	Что? Ты снова будешь на её стороне?	боці	0	0
Хто вкрав яблуко?	Кто украл яблоко?	вкрав	0	0
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.	Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.	америки	0	0
Можна я подзвоню?	Можно я позвоню?	подзвоню	0	0
Нуль, один, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	Ноль, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	нуль	0	0
Не став мені таких питань.	Не задавай мне таких вопросов.	питань	0	0
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.	Телефонных будок тут кот наплакал.	мов	0	0
Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	ворог	0	0
Він є самим розумним студентом в класі.	Он самый умный ученик в классе.	самим	0	0
Незважаючи на втому, вона намагалася закінчити роботу.	Несмотря на усталость, она пыталась закончить работу.	закінчити	0	0
Згода цінніша за рішення суду.	Согласие ценнее решения суда.	суду	0	0
На твоє запитання немає відповіді.	Нет ответа на твой вопрос.	відповіді	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	д	0	0
Уяви, що в тебе є дружина.	Представь, что у тебя есть жена.	уяви	0	0
Сьогодні я був зайнятий.	Сегодня я был занят.	зайнятий	0	0
Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	згідно	0	0
Інколи мені хочеться когось зґвалтувати.	Иногда мне хочется кого-нибудь изнасиловать.	інколи	0	0
Продовжуйте йти. Ви побачите банк зліва.	Продолжайте идти. Вы увидите банк слева.	банк	0	0
Звідси вісім миль до Лондона.	Отсюда восемь миль до Лондона.	миль	0	0
З моїми дітьми все гаразд?	С моими детьми всё в порядке?	моїми	0	0
Мер звернувся до громадськості.	Мэр обратился к общественности.	мер	0	0
Мій батько працює в банку.	Мой отец работает в банке.	банку	0	0
Про них забули.	Про них забыли.	забули	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	думають	0	0
Вона боялася собаки.	Она боялась собаки.	собаки	0	0
Том спав у машині.	Том спал в машине.	спав	0	0
Кожного року мільйони людей помирають від голоду.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	мільйони	0	0
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.	Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.	раді	0	0
Мені подобаються твої ідеї.	Мне нравятся твои идеи.	ідеї	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	всій	0	0
Цей товар коштує 1000 єн за 3 штуки.	Этот товар стоит 1000 иен за 3 штуки.	штуки	0	0
Я подзвоню їм завтра, коли повернусь.	Я позвоню им завтра, когда вернусь.	повернусь	0	0
Що буде, якщо Венеція отримає незалежність?	Что будет, если Венеция получит независимость?	отримає	0	0
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?	Скажите, пожалуйста, сколько стоит этот свитер?	коштує	0	0
Господи Ісусе, ну що ж ви робите?	Господи Иисусе, ну что ж вы делаете?	ісусе	0	0
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	Сколько пассажиров на этом корабле?	кораблі	0	0
Він носив червоні штани.	Он носил красные штаны.	штани	0	0
Купи мені кота.	Купи мне кота.	купи	0	0
Залиш собаку зовні.	Оставь собаку снаружи.	зовні	0	0
Я не можу продовжувати.	Я не могу продолжать.	продовжувати	0	0
Іди до дідька лисого!	Иди к чёрту!	дідька	0	0
Усі люди в душі добрі.	Все люди в душе добры.	добрі	0	0
Жоден оглядач не є безпечним.	Ни один обозреватель не безопасен.	жоден	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Мы все интересуемся историей. В некотором смысле мы все историки.	сенсі	0	0
Єдинороги живуть у зачарованому лісі.	Единороги живут в зачарованном лесу.	лісі	0	0
Верблюди - кораблі пустелі.	Верблюды - корабли пустыни.	пустелі	0	0
Невдовзі будуть цвісти тюльпани.	Скоро будут цвести тюльпаны.	невдовзі	0	0
Наш син загинув під час війни.	Наш сын погиб во время войны.	загинув	0	0
Хто в домі?	Кто в доме?	домі	0	0
Він з піною у рота намагався мені довести, що два плюс два — вісім.	Он с пеной у рта мне пытался доказать, что два плюс два — восемь.	довести	0	0
Чим раніше ти повернешся, тим радісніший буде батько.	Чем раньше ты вернёшься, тем радостней будет отец.	повернешся	0	0
Найболючіше, ніж будь-який клинок.	Больнее, чем любой клинок.	будь-який	0	0
Я не можу йому платити.	Я не могу ему платить.	платити	0	0
Вона зробила це проти своєї волі.	Она сделала это против своей воли.	волі	0	0
Він упевнений у перемозі.	Он уверен в победе.	упевнений	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	стані	0	0
Напад!	Нападение!	напад	0	0
Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	джим	0	0
Мені вдалося сісти на останній поїзд.	Мне удалось сесть на последний поезд.	сісти	0	0
Маленька країна була поглинена своїм більш великим сусідом.	Маленькая страна была поглощена своим более крупным соседом.	великим	0	0
Скільки учнів у вашій школі?	Сколько учеников в вашей школе?	вашій	0	0
Коли я прокинувся сьогодні, в мене трохи боліло горло.	Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	горло	0	0
Я розповім тобі історію свого життя, якщо ти розкажеш мені свою.	Я расскажу тебе историю своей жизни, если ты расскажешь мне свою.	розповім	0	0
У Тома великий ніс.	У Тома большой нос.	ніс	0	0
Подобається вам це чи ні, однак ви повинні це робити.	Нравится это вам или нет, но вы должны это делать.	однак	0	0
Вона попросила мене передати їй сіль.	Она попросила меня передать ей соль.	передати	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	c	0	0
У центрі міста є парк.	В центре города есть парк.	центрі	0	0
Цей стіл такий самий великий, як наш.	Этот стол такой же большой, как наш.	самий	0	0
Це не було справжнє кохання.	Это не была настоящая любовь.	справжнє	0	0
Йди спи далі.	Иди спи дальше.	спи	0	0
Амінь!	Аминь!	амінь	0	0
Вона була явно засмучена.	Она была явно расстроена.	явно	0	0
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.	Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.	поїдеш	0	0
Він не співак, але співає, тим не менше, дуже красиво.	Он не певец, но поёт, тем не менее, очень красиво.	красиво	0	0
Останій час я мало пишу на Google Plus.	Последнее время я мало пишу в Google Plus.	пишу	0	0
Зараз же зроби тихіше те радіо.	Сейчас же сделай радио тише.	тихіше	0	0
Як же ж добре, що у мене є бабуся!	До чего же хорошо, что у меня есть бабушка!	бабуся	0	0
Там ви побачите червоний будинок.	Вы увидите красный дом вон там.	побачите	0	0
Перепрошую, якщо їжа не була смачною.	Простите, если еда была невкусной.	їжа	0	0
Спробую ще раз, дякую.	Спасибо, попробую ещё раз.	спробую	0	0
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	Этот корабль не подходит для путешествия по океану.	підходить	0	0
Всі студенти люблять канікули.	Все студенты любят каникулы.	люблять	0	0
Том залишився у Бостоні на декілька діб.	Том остался в Бостоне на несколько дней.	діб	0	0
Я читаю книгу про тварин.	Я читаю книгу о животных.	тварин	0	0
Можу я поставити питання?	Могу я задать вопрос?	поставити	0	0
Я ніколи тебе не залишу.	Я никогда тебя не оставлю.	залишу	0	0
Я про тебе небагато знаю.	Я о тебе мало что знаю.	небагато	0	0
Беріть стільки персиків, скільки бажаєте.	Берите столько персиков, сколько хотите.	бажаєте	0	0
Лікар сказав мені кинути палити.	Доктор сказал мне бросить курить.	кинути	0	0
Маю сказати тобі щось важливе.	Мне нужно сказать тебе кое-что важное.	важливе	0	0
Яка ж я щаслива!	Как я счастлива!	щаслива	0	0
Який же він дурний!!!	Какой же он тупой!!!	дурний	0	0
Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	проходьте	0	0
З якої ви планети?	С какой вы планеты?	планети	0	0
Священник благословив шлюб молодої пари.	Священник благословил брак молодой пары.	шлюб	0	0
Він упав з коня.	Он упал с коня.	коня	0	0
Я сьогодні ввечорі вільний.	Сегодня вечером я свободен.	вільний	0	0
Можете називати мене просто Тарою.	Можете называть меня просто Тарой.	називати	0	0
Я був голодний.	Я был голодный.	голодний	0	0
Біль приходить і уходить.	Боль приходит и уходит.	уходить	0	0
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?	Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	компанія	0	0
Війна — це пекло.	Война - это ад.	пекло	0	0
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	дозволу	0	0
Це не було необхідно.	Это не было необходимо.	необхідно	0	0
Він має маленькі ноги.	У него маленькие ноги.	маленькі	0	0
Я працює ця камера?	Как работает эта камера?	камера	0	0
Він водій таксі.	Он водитель такси.	таксі	0	0
Я назвав Тома дурнем.	Я назвал Тома дураком.	назвав	0	0
Йому не вистачає здорового глузду.	Ему не хватает здравого смысла.	вистачає	0	0
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.	Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.	кріс	0	0
Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	Я тебе не позволю вернуться в Бостон.	дозволю	0	0
Еге ж, клінічний випадок.	Да уж, клинический случай.	еге	0	0
Спробуйте!	Попробуйте!	спробуйте	0	0
Кожна людина неповторна.	Каждый человек неповторим.	кожна	0	0
Всі бояться.	Все боятся.	бояться	0	0
Браво!	Браво!	браво	0	0
«Щиро дякую», — сказав він з посмішкою.	"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.	щиро	0	0
Ви знайомі?	Вы знакомы?	знайомі	0	0
Невже ви вважаєте, що якби я вам міг допомогти, я б не допоміг?	Неужели вы думаете, что если бы я мог вам помочь, я бы не помог?	допоміг	0	0
Більшу частину своєї кар’єри він був дипломатом.	Большую часть своей карьеры он был дипломатом.	частину	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Шестьдесят шесть процентов американцев считают, что мир был создан за шесть дней.	вважають	0	0
Я ніколи не забуду Вашу доброту.	Я никогда не забуду Вашу доброту.	забуду	0	0
Я почала писати книгу.	Я начала писать книгу.	почала	0	0
Я більше його не побачу.	Я больше его не увижу.	побачу	0	0
Ви троє, здається, щось хочете.	Вы трое, похоже, чего-то хотите.	троє	0	0
Ще б пак!	Ещё бы!	пак	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	Какого цвета был белый конь Наполеона?	кінь	0	0
Неважливо, скільки це коштує.	Неважно, сколько это стоит.	неважливо	0	0
Мій батько розповідав мені казки на ніч.	Мой отец рассказывал мне на ночь сказки.	розповідав	0	0
Це моя провина.	Это моя вина.	провина	0	0
Я знаю, що скоро помру.	Я знаю, что скоро умру.	помру	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	родини	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Это очень просто, если уловил суть.	суть	0	0
Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	уряд	0	0
Я не люблю працювати у вихідні.	Не люблю работать по выходным.	вихідні	0	0
Він допомагає кожному, хто його просить.	Он помогает каждому, кто его просит.	допомагає	0	0
Позаду пролунав якийсь шум.	Сзади раздался какой-то шум.	шум	0	0
Бетті вбила всіх.	Бетти убила всех.	вбила	0	0
Я купила собі дуже дорогий спортивний автомобіль.	Я купила себе очень дорогой спортивный автомобиль.	дорогий	0	0
Я прийду й складу тобі компанію.	Я приду и составлю тебе компанию.	прийду	0	0
Він віддав життя за свою країну.	Он отдал жизнь за свою страну.	віддав	0	0
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	мозку	0	0
Він помітив на столі лист.	Он заметил на столе письмо.	помітив	0	0
Забудьте!	Забудьте!	забудьте	0	0
Коли вони прийдуть?	Когда они прибудут?	прийдуть	0	0
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	сотні	0	0
Це їхній єдиний вибір.	Это их единственный выбор.	їхній	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	діяти	0	0
Я не знав, що росіяни такі добрі.	Я не знал, что русские так добры.	росіяни	0	0
Наближається Різдво.	Близится Рождество.	наближається	0	0
Ти начальник.	Ты начальник.	начальник	0	0
Я хочу знати, де ти живеш.	Я хочу знать, где ты живёшь.	живеш	0	0
Я не плачу.	Я не плачу.	плачу	0	0
Розмови про політику роблять людей агресивними.	Разговоры о политике делают людей агрессивными.	розмови	0	0
Його ніде не було.	Его нигде не было.	ніде	0	0
Я вже запінююся на тридцять хвилин.	Я уже опаздываю на тридцать минут.	тридцять	0	0
Том на п'ять кілограмів важчий від Джека.	Том на пять килограммов тяжелее Джека.	джека	0	0
Ця дитина захворіла і знаходиться у лікарні з минулої неділі.	Этот ребёнок заболел и находится в больнице с прошлого воскресенья.	минулої	0	0
Тут лише ми говоримо французькою.	Здесь только мы по-французски говорим.	говоримо	0	0
В нас немає правил.	У нас нет правил.	правил	0	0
Ти хочеш жити вічно?	Ты хочешь жить вечно?	вічно	0	0
Підкажіть, будь ласка, як дістатися Львова.	Подскажите, пожалуйста, как добраться до Львова.	дістатися	0	0
В мене є два собаки. Один білий, а другий - чорний.	У меня есть две собаки. Одна белая, а вторая - черная.	білий	0	0
Будь ласка, підпишіть контракт.	Пожалуйста, подпишите контракт.	контракт	0	0
У Тома з'явилось багато нових друзів.	У Тома появилось много новых друзей.	нових	0	0
Я не можу так швидко бігти.	Я не могу так быстро бежать.	бігти	0	0
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.	Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.	майбутнього	0	0
Я центрист; я люблю і собак, і котів.	Я центрист – люблю и собак, и кошек.	собак	0	0
Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	задоволення	0	0
Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	Википедия - самая лучшая энциклопедия в сети.	найкраща	0	0
Ми щойно повернулися з навколосвітньої подорожі.	Мы только что вернулись из кругосветного путешествия.	повернулися	0	0
Я завжди тримаю вікно відчиненим, коли сплю.	Я всегда держу окно открытым, когда сплю.	тримаю	0	0
Як ми можемо керувати іншими, якщо ми не можемо керувати самі собою?	Как мы можем управлять другими, если мы не можем управлять сами собой?	керувати	0	0
А ви що гадаєте?	А вы что думаете?	гадаєте	0	0
Не думаю, що Тому сподобається суп, який я зварила.	Не думаю, что Тому понравится суп, который я сварила.	суп	0	0
Межі моєї мови — це межі мого світу.	Границы моего языка - это границы моего мира.	межі	0	0
Моя мати - учитель.	Моя мать - учитель.	учитель	0	0
Пораненого було доставлено у лікарню.	Раненого человека доставили в больницу.	лікарню	0	0
Говори повільно!	Говори медленно.	повільно	0	0
Мені подобаються хвилі Чорного моря.	Мне нравятся волны Черного моря.	моря	0	0
Я заплачу тобі наступного тижня.	Я заплачу тебе на следующей неделе.	заплачу	0	0
Човен поглинув у туман.	Лодку поглотил туман.	човен	0	0
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.	вікна	0	0
Ми повернемося за три місяці.	Мы вернёмся через три месяца.	повернемося	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	грав	0	0
Допоможіть! Я не вмію плавати!	Помогите! Я не умею плавать!	вмію	0	0
Моє серце розривається від болю.	Моё сердце разрывается от боли.	болю	0	0
Цього не трапиться.	Этого не случится.	трапиться	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	створити	0	0
Картина коштує 10 фунтів.	Картина стоит 10 фунтов.	фунтів	0	0
Минуло два тижні.	Прошло две недели.	минуло	0	0
Він дозволив мені залишитися на ніч.	Он разрешил мне остаться на ночь.	дозволив	0	0
Бачу сльози в твоїх очах.	Вижу слёзы в твоих глазах.	очах	0	0
Пройшов день. Потім ще один.	Прошел день. Потом другой.	пройшов	0	0
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	Все мои друзья любят компьютерные игры.	ігри	0	0
Хто шукає, той завжди знайде.	Кто ищет, тот всегда найдёт.	знайде	0	0
Ви провели весь ранок з Томом?	Вы провели всё утро с Томом?	провели	0	0
Хіба ви не знаєте містера Брауна?	Разве вы не знаете мистера Брауна?	містера	0	0
Я народився у Казахстані.	Я родился в Казахстане.	народився	0	0
У нього зламана нога.	У него сломана нога.	нога	0	0
Вони живі?	Они живы?	живі	0	0
Вони звуть цю планету "Земля".	Они называют эту планету "Земля".	планету	0	0
Я розумію, як вирішити цю проблему.	Я понимаю, как решить эту проблему.	вирішити	0	0
У мене є сестри.	У меня есть сёстры.	сестри	0	0
Том має рацію на сто відсотків.	Том на сто процентов прав.	відсотків	0	0
Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	Мы очень гордимся своими детьми.	дітьми	0	0
Ти з цим обережніше!	Ты с этим поосторожнее!	обережніше	0	0
Вона забронювала кімнату в готелі.	Она забронировала номер в отеле.	готелі	0	0
Самі - наша єдина надія.	Сами - наша единственная надежда.	надія	0	0
Не плач. Я тебе кохаю.	Не плачь. Я тебя люблю.	плач	0	0
Ми ходили до театру.	Мы ходили в театр.	ходили	0	0
Я з'їла лише один шматок торта.	Я съела только один кусок торта.	шматок	0	0
Мені прикро, що ти так вважаєш.	Мне жаль, что ты так думаешь.	прикро	0	0
Дурень за щастям біжить, а воно в нього під ногами лежить.	Дурак за счастьем бежит, а оно у него под ногами лежит.	ногами	0	0
Я жартую.	Я шучу.	жартую	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	бажаю	0	0
Я б з радістю, але не можу.	Я бы с радостью, но не могу.	радістю	0	0
Виходь!	Выходи!	виходь	0	0
Вона дивилась телевізор.	Она смотрела телевизор.	телевізор	0	0
Я не знаю, що на це відповісти.	Я не знаю, что на это ответить.	відповісти	0	0
Зробіть вигляд, що ви нічого не знаєте.	Сделайте вид, что ничего не знаете.	зробіть	0	0
Зупинись!	Остановись!	зупинись	0	0
Батько кинув палити.	Отец бросил курить.	кинув	0	0
Давай поїдемо прям зараз.	Давай поедем прямо сейчас.	прям	0	0
Відійди.	Отойди.	відійди	0	0
Я не можу звести з неї очей.	Я не могу отвести от неё глаз.	очей	0	0
Ти багато їж?	Ты много ешь?	їж	0	0
Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	лінії	0	0
Ти насправді гадаєш, що це справедливо?	Ты на самом деле думаешь, что это справедливо?	справедливо	0	0
Ти вмієш співати.	Ты умеешь петь.	вмієш	0	0
Докази були проти мене.	Доказательства были против меня.	докази	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	перші	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	місцях	0	0
Суддя взяв до уваги той факт, що це було його перше правопорушення.	Судья принял во внимание тот факт, что это было его первое правонарушение.	суддя	0	0
Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	частиною	0	0
У Тома маленька квартира.	Квартира у Тома маленькая.	квартира	0	0
Том весь ранок провів з Мері.	Том всё утро провёл с Мэри.	ранок	0	0
Я хотів піти на концерт.	Я хотел пойти на концерт.	концерт	0	0
Не треба було їй іти одній.	Не надо было ей идти одной.	іти	0	0
Даша шукає свої ключі.	Даша ищет свои ключи.	шукає	0	0
Він говорить так, неначе все знає.	Он говорит так, будто всё знает.	неначе	0	0
Ця розмова - справжній шедевр.	Этот разговор - настоящий шедевр.	розмова	0	0
Другий раз питаю.	Второй раз спрашиваю.	питаю	0	0
Вона побачила змію.	Она увидела змею.	побачила	0	0
Які блюда японської кухні вам подобаються?	Какие блюда японской кухни вам нравятся?	кухні	0	0
Я вільна!	Я свободна!	вільна	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	рух	0	0
Тобі слід негайно повідомити поліцію.	Тебе следует сообщить в полицию немедленно.	повідомити	0	0
Я виграв!	Я выиграл!	виграв	0	0
Том не втримався на ногах і впав.	Том не удержался на ногах и упал.	впав	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	дитинко	0	0
Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	одночасно	0	0
Що привело вас сюди так рано?	Что привело вас сюда так рано?	привело	0	0
Ти маєш це негайно припинити.	Ты должен сейчас же это прекратить.	припинити	0	0
Я бачив старого два чи три рази на тиждень.	Я видел старика два или три раза в неделю.	рази	0	0
Я ледь не залишив парасолю в поїзді.	Я чуть не оставил зонтик в поезде.	ледь	0	0
Він наповнив пляшку водою.	Он наполнил бутылку водой.	водою	0	0
Ми всі потребуємо любові.	Мы все нуждаемся в любви.	любові	0	0
У мене з цього приводу змішані почуття.	У меня по этому поводу смешанные чувства.	приводу	0	0
Почисти зуби.	Почисть зубы.	зуби	0	0
Я дивлюся на вас.	Я смотрю на вас.	дивлюся	0	0
Попсова музика розвиває поганий смак.	Попсовая музыка развивает плохой вкус.	смак	0	0
Ми будемо тримати вас в курсі.	Мы будем держать вас в курсе.	курсі	0	0
Це жах.	Это ужас.	жах	0	0
Вітер віє.	Ветер дует.	вітер	0	0
Ці факти взаємопов'язані.	Эти факты взаимосвязаны.	язані	0	0
Стілець дерев'яний.	Стул деревянный.	яний	0	0
Я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.	Я нахожу, что слухи, в определенной части, оправдались.	чутки	0	0
Вона молода студентка.	Она молодая студентка.	молода	0	0
На коліна!	На колени!	коліна	0	0
У Тома не було жодного бажання повертатися до Австралії.	У Тома не было желания возвращаться в Австралию.	повертатися	0	0
Ти повинна повернутися додому до дев'яти.	Ты должна вернуться домой к девяти.	яти	0	0
Осака - друге за величиною місто в Японії.	Осака - второй по величине город в Японии.	друге	0	0
За діло!	За дело!	діло	0	0
Я зателефоную тобi через годину.	Я позвоню тебе через час.	тобi	0	0
Нас четверо у сім'ї.	Нас четверо в семье.	четверо	0	0
Ніхто не читає про мою країну.	Никто не читает про мою страну.	країну	0	0
Де пруфи, Біллі? Нам потрібні пруфи!	Где пруфы, Билли? Нам нужны пруфы!	біллі	0	0
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	фактично	0	0
Секундочку!	Секундочку!	секундочку	0	0
Залиш мене в спокої! Ненавиджу тебе!	Оставь меня в покое! Ненавижу тебя!	спокої	0	0
Хто бере на себе за це відповідальність?	Кто берёт на себя за это ответственность?	відповідальність	0	0
Ви були на Хоккайдо в минулому році?	Вы были на Хоккайдо в прошлом году?	минулому	0	0
Погані думки народжують погані дії.	Плохие мысли порождают плохие действия.	дії	0	0
Кількість учнів, які їдуть на канікули закордон, збільшується.	Число учащихся, которые едут на каникулах за границу, растёт.	кількість	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	різних	0	0
Не валяй дурня!	Не валяй дурака!	дурня	0	0
Хочеш обговорити проблему?	Хочешь обсудить проблему?	обговорити	0	0
Я пояснив Томові ситуацію.	Я объяснил Тому ситуацию.	ситуацію	0	0
Її успіх - це результат її зусиль.	Её успех - это результат её усилий.	результат	0	0
Чому ми бачимо сни?	Почему мы видим сны?	бачимо	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	дослідження	0	0
Ти пишеш листи?	Ты пишешь письма?	листи	0	0
Ми знайомі з усіма сусідами.	Мы знакомы со всеми соседями.	усіма	0	0
Кинь м'яч.	Кинь мяч.	кинь	0	0
Який прекрасний сад!	Какой прекрасный сад!	прекрасний	0	0
Ай!	Ай!	ай	0	0
Том праворуч від мене.	Том справа от меня.	праворуч	0	0
Його поранили на війні.	Он был ранен на войне.	війні	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	угоду	0	0
Ти, напевне, вже багато разів це робила.	Ты, верно, уже много раз это делала.	напевне	0	0
Глибоко зітхніть і розслабтеся.	Глубоко вздохните и расслабьтесь.	глибоко	0	0
Це вимушені заходи.	Это вынужденные меры.	заходи	0	0
Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	ван	0	0
Незважаючи на спорідненість, ці дві мови вельми відрізняються і, на перший погляд, нібито не мають одне з одним нічого спільного.	Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	погляд	0	0
Ти повинен виконувати свої обов'язки, подобається це тобі чи ні.	Ты должен выполнять свои обязанности, нравится это тебе или нет.	язки	0	0
Том вже в списку.	Том уже в списке.	списку	0	0
Війна забрала в них щастя.	Война забрала у них счастье.	забрала	0	0
Використовуй те, що під рукою і не шукай собі іншого.	Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	рукою	0	0
Том розумний.	Том умный.	розумний	0	0
Відійдіть.	Отойдите.	відійдіть	0	0
Уже сходить сонце.	Уже встаёт солнце.	сходить	0	0
Його зусилля принесли плоди.	Его усилия принесли плоды.	принесли	0	0
Мені соромно за твою поведінку.	Мне стыдно за твое поведение.	соромно	0	0
Цілу!	Целую!	цілу	0	0
Чхнувши, він перервав нашу розмову.	Чихнув, он прервал наш разговор.	розмову	0	0
Кожної миті у нас може статися дуже сильний землетрус.	В любой момент у нас может произойти очень сильное землетрясение.	статися	0	0
Багато великих японських фірм залежать від експорту.	Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.	великих	0	0
Я сумував за домом.	Я скучал по дому.	домом	0	0
Ти їм допоможеш?	Ты им поможешь?	допоможеш	0	0
Ми встигли вчасно.	Мы успели вовремя.	вчасно	0	0
Залишайся тут з нами.	Оставайся тут с нами.	залишайся	0	0
Я полюбляю такі ролі.	Я люблю такие роли.	ролі	0	0
Домовилися!	По рукам!	домовилися	0	0
"Чорна війна" у Тасманії закінчилася повним знищенням усього корінного населення цього острова.	"Черная война" в Тасмании закончилась полным истреблением всего коренного населения этого острова.	чорна	0	0
Том не зробив нічого поганого.	Том не сделал ничего плохого.	поганого	0	0
Чого хочуть наші гості?	Чего хотят наши гости?	гості	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Во втором столетии в Китае играли в футбол.	другому	0	0
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	То, что тут происходит, — это и смех и грех.	сміх	0	0
Ми чекаємо, допоки вони підуть.	Мы ждём, когда они уйдут.	чекаємо	0	0
Пропоную голосування.	Предлагаю проголосовать.	пропоную	0	0
Я сподіваюся, ви отримаєте його допомогу.	Я надеюсь, вы получите его помощь.	отримаєте	0	0
Ви саме та людина, яку я шукав.	Вы именно тот человек, которого я искал.	шукав	0	0
Дурниці.	Ерунда.	дурниці	0	0
Не бійся боятися, Томе.	Не бойся бояться, Том.	боятися	0	0
Але в людей малo надії.	Но у людей мало надежды.	надії	0	0
Я ж попросив не перебивати мене.	Я же просил меня не перебивать.	попросив	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	партії	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	умови	0	0
Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	найкращі	0	0
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.	Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.	брехати	0	0
Червоний — це колір.	Красный - это цвет.	колір	0	0
Я зустрів співвітчизницю.	Я встретил соотечественницу.	зустрів	0	0
Том веде машину.	Том ведёт машину.	веде	0	0
Мені не подобається інтерфейс цієї оперативної системи.	Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	системи	0	0
Вона продає квіти.	Она продаёт цветы.	квіти	0	0
Солдати потрапили під вогонь ворога.	Солдаты попали под огонь врага.	ворога	0	0
Він дуже змінився з останнього разу.	Он очень изменился с последнего раза.	останнього	0	0
Комахи можуть вижити із зануреною у воду головою.	Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	вижити	0	0
Том хоче собаку?	Том хочет собаку?	собаку	0	0
Ключ залишили у кімнаті.	Ключ оставили в комнате.	залишили	0	0
Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	Пожалуйста, не суй нос в мои личные дела.	носа	0	0
Ви нічим не кращі за мене.	Вы ничем не лучше меня.	нічим	0	0
Я вирішив попросити друга допомогти мені.	Я решил попросить помощи у друга.	попросити	0	0
Червоний не твій колір.	Красный не твой цвет.	червоний	0	0
Я занадто втомився, щоби бігти.	Я слишком устал, чтобы бежать.	втомився	0	0
Навряд чи я це зроблю.	Вряд ли я это сделаю.	навряд	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	деяких	0	0
Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	Джимми, завтрак готов. Спускайся.	джиммі	0	0
Том сподівався, що зможе перемогти.	Том надеялся, что сможет победить.	перемогти	0	0
Том поїхав до лабораторії.	Том поехал в лабораторию.	лабораторії	0	0
Де сир?	Где сыр?	сир	0	0
Було досліджено кожний закуток острова.	Был обследован каждый закоулок острова.	острова	0	0
Поклади свій олівець.	Положи свой карандаш.	поклади	0	0
Влада і гроші нероздільні.	Власть и деньги нераздельны.	влада	0	0
Це якісний, фірмовий наручний годинник.	Это качественные, фирменные наручные часы.	годинник	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	край	0	0
Я люблю молоко.	Я люблю молоко.	молоко	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	часів	0	0
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.	Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.	можливості	0	0
Я приніс книжку.	Я принёс книжку.	книжку	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?	метрів	0	0
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	И от доброго отца родится бешена овца.	отця	0	0
Я забув тобі до чаю цукру покласти.	Я забыл тебе в чай сахар положить.	покласти	0	0
Деякі люди хороші, деякі люди погані.	Некоторые люди хорошие, некоторые люди плохие.	хороші	0	0
Ми живемо на фермі.	Мы живём на ферме.	живемо	0	0
Будь-ласка почекайте до сьомої години, коли вона повернеться.	Пожалуйста, подождите до семи часов, когда она вернётся.	почекайте	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	справжні	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Он не обращал внимания на потребности своего тела.	потреби	0	0
Ви вимкнули газ?	Вы выключили газ?	газ	0	0
Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	контакт	0	0
Як можна завести мотор?	Как можно завести мотор?	завести	0	0
Іноді мета виправдовує засоби.	Иногда цель оправдывает средства.	мета	0	0
Вона сидить за столом.	Она сидит за столом.	столом	0	0
Він слухав мене із сяючими очима.	Он слушал меня с сияющими глазами.	очима	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Звонят церковные колокола.	дзвони	0	0
Том заплатить.	Том заплатит.	заплатить	0	0
Аби я тоді купив картину, то зараз був би багатим.	Если бы я тогда купил картину, то сейчас был бы богат.	картину	0	0
Починати?	Начинать?	починати	0	0
Йому я зобов'язаний своїм спасінням.	Ему я обязан своим спасением.	язаний	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	ситуації	0	0
Подивимось.	Посмотрим-ка.	подивимось	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Как умру, похороните на Украине милой, посреди широкой степи выройте могилу.	умру	0	0
Ми сподіваємося, що тобі все вдасться.	Мы надеемся, что тебе всё удастся.	вдасться	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.	ліпше	0	0
Вище голову, курво, скоро травневі свята!	Выше голову, сука, скоро майские праздники!	свята	0	0
Вона готує сніданок.	Она готовит завтрак.	сніданок	0	0
Він оглянув її з голови до ніг.	Он оглядел её с головы до ног.	ніг	0	0
Мій син маленький для свого віку.	Мой сын низок для своего возраста.	віку	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Мы хотим забраться на ту гору.	гору	0	0
В небі була незлічена кількість зірок.	В небе было бесчисленное количество звёзд.	зірок	0	0
Том хотів назвати сина Гендальфом.	Том хотел назвать сына Гэндальфом.	назвати	0	0
Не сиди на ньому.	Не сиди на нём.	сиди	0	0
Вчора я грався з Тоні.	Вчера я играл с Тони.	тоні	0	0
Він мій колишній учень.	Он мой бывший ученик.	колишній	0	0
Тоді ціну йому знаєш, як його втеряєш.	Цену вещи узнаешь, как её потеряешь.	ціну	0	0
Сьогодні вранці йшов сніг.	Сегодня утром шёл снег.	йшов	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	аніж	0	0
У полі й хрущ м'ясо.	На безрыбье и рак рыба.	полі	0	0
Дах протікає.	Крыша протекает.	дах	0	0
Вона вчилася п'ять з половиною років.	Она училась пять с половиной лет.	половиною	0	0
Вона вчора туди не ходила.	Она вчера туда не ходила.	ходила	0	0
Пляшка повна води.	Бутылка полна воды.	повна	0	0
Друга світова війна закінчилася тисяча дев’ятсот сорок п’ятого року.	Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	сорок	0	0
Я не брешу. Присягаюся Богом!	Я не вру. Богом клянусь!	присягаюся	0	0
У мене немає номера.	У меня нет номера.	номера	0	0
Вона вийшла заміж за музиканта.	Она вышла замуж за музыканта.	заміж	0	0
План Тома доволі непоганий.	План Тома довольно неплохой.	доволі	0	0
Якщо буде добра погода, я піду в парк.	Если погода будет хорошая, я пойду в парк.	парк	0	0
Порахуй від одиниці до десяти.	Посчитай от одного до десяти.	десяти	0	0
Ти можеш винести звідси це сміття?	Ты можешь вынести отсюда этот мусор?	сміття	0	0
Вона завжди відповідає відразу.	Она всегда отвечает моментально.	відповідає	0	0
Вони шукають житло.	Они ищут жильё.	шукають	0	0
Не чекай, щоб інші подумали за тебе.	Не жди, что за тебя подумают другие.	подумали	0	0
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.	Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.	квитки	0	0
Не стріляй.	Не стреляй!	стріляй	0	0
Хто автор цієї книги?	Кто автор этой книги?	автор	0	0
Мері розклала велику карту на столі.	Мэри разложила большую карту на столе.	карту	0	0
Як в тебе з тією дівчиною... весь чась забуваю, як її звати.	Как у тебя с той девушкой... всё время забываю, как её зовут.	тією	0	0
У тебе більше енергії, ніж у мене.	У тебя больше энергии, чем у меня.	енергії	0	0
Це добра пропозиція.	Это хорошее предложение.	пропозиція	0	0
Дія є найкращий спосіб навчання.	Действие есть лучший способ обучения.	навчання	0	0
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.	Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.	нью-йорка	0	0
У нас нема іншого виходу, окрім як зробити це.	У нас нет другого выхода, кроме как сделать это.	виходу	0	0
Поїзд перевернувся.	Поезд перевернулся.	поїзд	0	0
Уявляєш?	Представляешь?	уявляєш	0	0
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.	Возможно, этот мир — это Ад для другой планеты.	іншої	0	0
Ми працюємо заради миру.	Мы работаем ради мира.	миру	0	0
Це варіант.	Это вариант.	варіант	0	0
Твої поради завжди йдуть мені на користь.	Твои советы всегда идут мне на пользу.	користь	0	0
Ми чекаємо, допоки вони підуть.	Мы ждём, когда они уйдут.	підуть	0	0
Ненька їй дзвонить.	Ей мама звонит.	дзвонить	0	0
Я не могла згадати назву пісні.	Я не могла вспомнить название песни.	пісні	0	0
Цього разу ти не уникнеш покарання.	На этот раз ты не избежишь наказания.	покарання	0	0
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	займатися	0	0
Мені треба зробити операцію?	Мне надо сделать операцию?	операцію	0	0
Припини бити Тома.	Перестань бить Тома.	бити	0	0
Навіть не знаю, що тобі запропонувати.	Даже не знаю, что тебе предложить.	запропонувати	0	0
Я ледве можу ходити.	Я едва могу идти.	ледве	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Взрыв произошёл случайно.	вибух	0	0
Я маю чудові новини для всіх вас.	У меня есть прекрасные новости для всех вас.	чудові	0	0
Повернись.	Повернись.	повернись	0	0
Його смерть була як грім серед ясного неба.	Его смерть была как гром среди ясного неба.	неба	0	0
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	модель	0	0
Він приїхав с маленького гірського містечка.	Он приехал из маленького горного городка.	маленького	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	існують	0	0
Вони його не знайдуть.	Они его не найдут.	знайдуть	0	0
Мені соромно розмовляти із ними однією мовою.	Мне стыдно говорить на одном языке с ними.	однією	0	0
Аеропорт недалеко.	Аэропорт недалеко.	недалеко	0	0
На нас напали пірати.	На нас напали пираты.	напали	0	0
На дверях була велика золота зірка.	На двери была большая золотая звезда.	золота	0	0
Я сильна.	Я сильная.	сильна	0	0
На аналіз даних пішло багато часу.	На анализ данных ушло много времени.	даних	0	0
Кидай палити.	Бросай курить.	кидай	0	0
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	ліс	0	0
Будь вдячний.	Будь благодарен.	вдячний	0	0
Невже Доренда повернулася?!	Неужели Доренда вернулась?!	повернулася	0	0
Том забекапив свої дані.	Том забекапил свои данные.	дані	0	0
Його дурна відповідь вразила усіх.	Его глупый ответ удивил всех.	дурна	0	0
У минулому році він провів три місяці на морі.	В прошлом году он провёл три месяца на море.	провів	0	0
Це так нудно.	Это так скучно.	нудно	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	безумовно	0	0
Виконання цього плану буде дуже дорогим.	Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.	плану	0	0
Ти — псих!	Ты - псих!	псих	0	0
Що п'єте?	Что пьёте?	єте	0	0
Я гарантую, що ця інформація вірна.	Я гарантирую, что эта информация корректна.	інформація	0	0
Вони померли.	Они умерли.	померли	0	0
Козел!	Козёл!	козел	0	0
Всього найкращого!	Всего наилучшего!	найкращого	0	0
Ми не бачили жодної гри.	Мы не видели ни одной игры.	гри	0	0
Сьогодні був важкий день.	Сегодня был тяжёлый день.	важкий	0	0
Ви погоджуєтеся із новим законом?	Вы согласны с новым законом?	новим	0	0
Чудо!	Чудо!	чудо	0	0
Це офіс Тома.	Это офис Тома.	офіс	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	новина	0	0
Ви любите бігати?	Вы любите бегать?	любите	0	0
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	ліворуч	0	0
Поліція змогла знайти злочинця.	Полиция смогла найти преступника.	змогла	0	0
Веди ти.	Веди ты.	веди	0	0
Вони збираються знести пам'ятник.	Они собираются снести памятник!	збираються	0	0
Розкажи абетку навпаки.	Расскажи алфавит задом наперед.	навпаки	0	0
Я мусив повернутися.	Я должен был вернуться.	мусив	0	0
Ви зовсім на нас не схожі.	Вы совсем на нас не похожи.	схожі	0	0
Зніми штани.	Сними штаны.	зніми	0	0
Мері сказала, що піде о пів на третю.	Мэри сказала, что уйдёт полтретьего.	пів	0	0
Вона розрізала яблуко на дві частини.	Она разрезала яблоко на две части.	частини	0	0
Тихше їдеш – далі будеш.	Тише едешь — дальше будешь.	їдеш	0	0
Це почалося з поцілунку.	Это началось с поцелуя.	почалося	0	0
Я боюся втратити тебе.	Я боюсь потерять тебя.	втратити	0	0
Том любить удавати з себе жертву.	Том любит изображать из себя жертву.	жертву	0	0
Його матеріал хорошої якості.	Его материал хорошего качества.	якості	0	0
Потім Джон дав ці свідчення.	Потом Джон дал эти показания.	свідчення	0	0
Батько здоровий.	Отец здоров.	здоровий	0	0
Коли ви збираєтесь одружитися?	Когда вы собираетесь пожениться?	одружитися	0	0
Він починає розуміти.	Он начинает понимать.	починає	0	0
Мене не хвилює спорт.	Меня не волнует спорт.	хвилює	0	0
Сумно.	Грустно.	сумно	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.	сумку	0	0
Ніхто не дізнається.	Никто не узнает.	дізнається	0	0
Ви мусите зробити це.	Вы должны сделать это.	мусите	0	0
Можна мені паперовий пакет?	Можно мне бумажный пакет?	пакет	0	0
Від поганого насіння буде погане зерно.	От плохого семени будет плохое зерно.	погане	0	0
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	дурні	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	шляхом	0	0
Отож бо й воно!	То то и оно!	отож	0	0
У нього довгий ніс.	У него длинный нос.	довгий	0	0
Лондон оповив туман.	Лондон окутал туман.	лондон	0	0
Чим займається ваша дружина?	Чем занимается Ваша жена?	займається	0	0
Машини, які робить його компанія, кращі, ніж наші.	Машины, которые делает его компания, лучше, чем наши.	кращі	0	0
Я хочу мешкати в замку.	Я хочу жить в замке.	замку	0	0
У Тома дві дівчини.	У Тома две девушки.	дівчини	0	0
Чорні хмари пливли над містом.	Чёрные облака проплывали над городом.	чорні	0	0
Він не розуміє.	Он не понимает.	розуміє	0	0
Моя найкраща подружка була канадкою.	Моя лучшая подруга была канадкой.	подружка	0	0
Ми ще не закінчили!	Мы ещё не закончили!	закінчили	0	0
Схрести пальці.	Скрести пальцы.	пальці	0	0
Усі люди рівні.	Все люди одинаковые.	рівні	0	0
Я хотів танцювати.	Я хотел танцевать.	танцювати	0	0
Я обережно натиснув на педаль газу.	Я осторожно нажал на педаль газа.	газу	0	0
Він хоче поговорити з ним наодинці.	Он хочет поговорить с ним наедине.	наодинці	0	0
Мені подобається твій стиль.	Мне нравится твой стиль.	стиль	0	0
Запам'ятайте це.	Запомните это.	ятайте	0	0
Той фільм варто подивитись.	Тот фильм стоит посмотреть.	подивитись	0	0
Людей позбавили їхніх політичних прав.	Людей лишили их политических прав.	їхніх	0	0
Ти коли-небудь читала Біблію?	Ты когда-нибудь читала Библию?	читала	0	0
Я продав книгу.	Я продал книгу.	продав	0	0
Мій друг завжди сміється, коли чує, як я розмовляю англійською.	Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	сміється	0	0
Там, де воля, там і шлях.	Всё возможно - было бы желание.	воля	0	0
Всі уважно слухали.	Все внимательно слушали.	уважно	0	0
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	шкодую	0	0
Вона дуже схожа на свою матір.	Она очень похожа на свою мать.	схожа	0	0
Хіба ви все ще не працюєте на нас?	Разве вы всё ещё не работаете на нас?	працюєте	0	0
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	теми	0	0
Удачі, Томе.	Удачи, Том.	удачі	0	0
Я хочу, щоб ти став кращим.	Я хочу, чтобы ты стал лучше.	кращим	0	0
По-перше, ми не маємо зараз грошей.	Во-первых, у нас сейчас нет денег.	по-перше	0	0
Це треба виправити.	Это надо исправить.	виправити	0	0
Відповідай.	Отвечай.	відповідай	0	0
Немає диму без вогню.	Нет дыма без огня.	вогню	0	0
Припиніть на мене кричати.	Прекратите на меня кричать.	припиніть	0	0
На дверях була велика золота зірка.	На двери была большая золотая звезда.	зірка	0	0
Як проходить ваш день?	Как проходит ваш день?	проходить	0	0
Він збрехав нам.	Он нам наврал.	збрехав	0	0
У мене таке враження, що ми знайомі.	У меня такое впечатление, что мы знакомы.	враження	0	0
Це не нещасний випадок, а вбивство.	Это не несчастный случай, а убийство.	нещасний	0	0
Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.	ісус	0	0
Він ніжно поклав руку на її плече.	Он нежно положил руку на её плечо.	поклав	0	0
Я б вважав за краще не ходити туди поодинці.	Я бы предпочел не ходить туда в одиночку.	вважав	0	0
Чи не зробите мені послугу?	Не окажете ли вы мне услугу?	послугу	0	0
Це перший рейс нашого корабля.	Это первый рейс нашего корабля.	корабля	0	0
Оксанка сховалася нагорі.	Оксанка спряталась наверху.	нагорі	0	0
Політика — це битва ідей.	Политика — это битва идей.	битва	0	0
Зверху небо.	Сверху небо.	зверху	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Они назвали своих котов Томом и Джерри.	назвали	0	0
Кроком руш!	Шагом марш!	руш	0	0
Я грався на вулиці зі всіма, тому що сьогодні була гарна погода.	Я играл на улице со всеми, потому что сегодня была хорошая погода.	всіма	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	заборонено	0	0
Мені потрібне диво.	Мне нужно чудо.	диво	0	0
Я почуваюся вразливим.	Я чувствую себя уязвимым.	почуваюся	0	0
Добре, давайте спробуємо.	Хорошо, давайте попробуем.	спробуємо	0	0
О ні! У нас закінчується бензин.	О нет! У нас кончается бензин.	закінчується	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Том попытался подобрать ключи пальцами ног.	підняти	0	0
Гарні квітки не дають добрих плодів.	Красивые цветы хороших плодов не приносят.	дають	0	0
Я бачу мертвих людей.	Я вижу мёртвых людей.	мертвих	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	свобода	0	0
Доктор Уайт був нашим перекладачем.	Доктор Уайт был нашим переводчиком.	уайт	0	0
Вона - гордість свого класу.	Она — гордость своего класса.	класу	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	цілі	0	0
Де народ побачить, там і Бог почує.	Где народ увидит, там и Бог услышит.	побачить	0	0
Я ніколи не упускаю можливості поїсти італійської їжі.	Я никогда не упускаю случая поесть итальянской еды.	поїсти	0	0
Мені слід прибрати в кімнаті.	Мне следует убраться в комнате.	прибрати	0	0
У Майка є друг, який живе в Чікаго.	У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	майка	0	0
Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	особливий	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Зимой я сплю под двумя одеялами.	двома	0	0
Вона, звичайно, не дуже гарна, але вона дуже розумна.	Она, конечно, не очень красива, но она очень умна.	розумна	0	0
Він купив двох коней на ярмарку.	Он купил двух коней на ярмарке.	коней	0	0
Я подзвоню тобі одразу, як приїду в Чикаго.	Я позвоню тебе сразу, как приеду в Чикаго.	чикаго	0	0
Президент Російської Федерації назвав події в Україні анитконстуційним переворотом.	Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	події	0	0
Повірте в удачу!	Поверьте в удачу!	повірте	0	0
Вона не може контролювати свої почуття.	Она не может контролировать свои чувства.	контролювати	0	0
Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	дозвіл	0	0
Татко подарував мені цуценя на день народження.	Папа подарил мне щенка на день рождения.	татко	0	0
Я новий партнер Тома.	Я новый партнёр Тома.	партнер	0	0
Всі пасажири загинули у аварії.	Все пассажиры погибли в аварии.	загинули	0	0
Том відчував, що хтось за ним спостерігає.	Том чувствовал, что кто-то за ним наблюдает.	відчував	0	0
У страху очі великі.	У страха глаза велики.	страху	0	0
Ця кава недостатньо гаряча.	Этот кофе недостаточно горячий.	недостатньо	0	0
Нажаль, ми не дізналися про це своєчасно.	К сожалению, мы не узнали об этом своевременно.	дізналися	0	0
Останній рейс у Осаку був відмінений.	Последний рейс в Осаку был отменен.	рейс	0	0
Галілей стверджував, що Земля рухається.	Галилей утверждал, что Земля движется.	рухається	0	0
Треба викликати поліцію.	Нужно вызвать полицию.	викликати	0	0
Населення села скоротилось.	Население деревни сократилось.	села	0	0
Я дуже сильно за тобою скучаю.	Я очень сильно по тебе скучаю.	скучаю	0	0
Я трошки розмовляю російською.	Я немного говорю на русском.	трошки	0	0
Людина людині вовк.	Человек человеку - волк.	людині	0	0
Вона не погодиться на розлучення.	Она не согласится на развод.	розлучення	0	0
Ти все ще шукаєш роботу?	Ты всё ещё ищешь работу?	шукаєш	0	0
Продовжуйте практикуватися.	Продолжайте практиковаться.	продовжуйте	0	0
Том любить і м'ясо, і рибу.	Том любит и мясо, и рыбу.	ясо	0	0
Він перевірив кишені.	Он проверил карманы.	кишені	0	0
Тепер ми родина.	Теперь мы семья.	родина	0	0
Книги - пам'ять людства.	Книги - память человечества.	людства	0	0
Рот відкрий!	Рот открой!	відкрий	0	0
Мрії збуваються?	Мечты сбываются?	мрії	0	0
Не було жодних ознак життя на острові.	На острове не было никаких признаков жизни.	острові	0	0
Сильніше.	Сильнее.	сильніше	0	0
Цей товар коштує 1000 єн за 3 штуки.	Этот товар стоит 1000 иен за 3 штуки.	товар	0	0
Я боявся, що втрачу вас.	Я боялся, что потеряю вас.	боявся	0	0
Вчора ввечері в мене вкрали велосипеда.	Вчера вечером у меня украли велосипед.	вкрали	0	0
Перейдемо вулицю.	Перейдём улицу.	вулицю	0	0
Він дуже хоче досягти успіху.	Он очень хочет преуспеть.	успіху	0	0
Закінчити звіт до завтра практично неможливо.	Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	практично	0	0
Я хотіла би вам подякувати.	Я хотел бы вас поблагодарить.	подякувати	0	0
Ми побачили дивний об'єкт в небі.	Мы увидели странный объект в небе.	дивний	0	0
Він тут жив деякий час.	Он тут жил какое-то время.	деякий	0	0
Я теж із задоволенням послухаю.	Я тоже с удовольствием послушаю.	задоволенням	0	0
Ти справді думаєш, що я буду тобі допомагати?	Ты правда думаешь, что я буду тебе помогать?	допомагати	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	сином	0	0
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.	Полицейский знаком приказал мне остановиться.	наказав	0	0
Ніхто не знає, що трапиться в майбутньому.	Никто не знает, что случится в будущем.	майбутньому	0	0
Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	Опытная целительница снимет порчу и сглаз.	причину	0	0
Я радий, що твоє почуття гумору повертається.	Я рад, что твоё чувство юмора возвращается.	повертається	0	0
Ти не знаєш, що то є - загубити усю власну сім'ю на війні.	Ты не знаешь, что это такое - потерять всю семью на войне.	власну	0	0
Мені треба з'ясувати, хто вбив Тома.	Мне надо выяснить, кто убил Тома.	ясувати	0	0
Зустрілися одного разу турок із французом.	Встретились однажды турок с французом.	зустрілися	0	0
Ви працювали вчора?	Вы работали вчера?	працювали	0	0
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.	адресу	0	0
Я знаю, що Том пише книжку.	Я знаю, что Том пишет книгу.	пише	0	0
Подумайте про брата!	Подумайте о брате!	подумайте	0	0
Я не потребую вашого захисту.	Я не нуждаюсь в вашей защите.	захисту	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	Худший вирус — это капитализм.	вірус	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	ютер	0	0
Риба, яку ти піймав учора, ще жива.	Рыба, которую ты поймал вчера, ещё жива.	учора	0	0
Головний герой — звичайний японський школяр.	Главный герой — обычный японский школьник.	звичайний	0	0
Багаті люди не завжди щасливі.	Богатые люди не всегда счастливы.	щасливі	0	0
Я все ще не певен, що Том нам вірить.	Я всё ещё не уверен, что Том нам верит.	вірить	0	0
Ви зробили ту саму помилку, що й минулого разу.	Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.	помилку	0	0
Закрий очі.	Закрой глаза.	закрий	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	шефе	0	0
Я багатьох питав про крамницю, але ніхто про неї не чув.	Я многих спрашивал о магазине, но никто о нём не слышал.	питав	0	0
У даний момент ми зайняті.	В данный момент мы заняты.	даний	0	0
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.	Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.	намагалися	0	0
Він розмовляв сам із собою.	Он разговаривал сам с собой.	розмовляв	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	одні	0	0
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	столик	0	0
Поверни це.	Верни это.	поверни	0	0
У літаку бомба!	В самолёте бомба!	бомба	0	0
На документі стояв його підпис.	На документе стояла его подпись.	стояв	0	0
Не розумію, що змінилося.	Не понимаю, что изменилось.	змінилося	0	0
Занадто дорого — це скільки?	Слишком дорого — это сколько?	дорого	0	0
Литва - гостинна країна.	Литва - гостеприимная страна.	країна	0	0
Це всього в кількох кроках звідси.	Это всего в паре шагов отсюда.	кількох	0	0
Розкажіть нам, хто ви.	Расскажите нам, кто вы.	розкажіть	0	0
Ми завжди працюємо разом.	Мы всегда работаем вместе.	працюємо	0	0
Хто за це заплатив?	Кто за это заплатил?	заплатив	0	0
Як часто ви їздете за кордон?	Как часто вы ездите за границу?	кордон	0	0
Так спекотно, що можна було б смажити яйця на капотах машин.	Так жарко, что можно было бы жарить яйца на капотах машин.	машин	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	закону	0	0
Ми побачили дивний об'єкт в небі.	Мы увидели странный объект в небе.	побачили	0	0
Ми живемо у віці інформації.	Мы живём в век информации.	віці	0	0
Він має власний дім.	У него есть собственный дом.	власний	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Всякий должен быть хозяином своей судьбы.	долі	0	0
Усі спали.	Все спали.	спали	0	0
Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	Вчера я отключил свою учетную запись в Twitter’е.	запис	0	0
Ви підете?	Вы пойдёте?	підете	0	0
Дорогою до школи я побачив свого дядька.	По дороге в школу я увидел своего дядю.	дядька	0	0
Сусідський собака гавкав усю ніч.	Соседская собака гавкала всю ночь.	усю	0	0
У Совєцькому Союзі сексу не було.	В Совке секса не было.	сексу	0	0
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.	Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.	хлопчику	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!	зору	0	0
Як довго ти вже не спиш?	Как долго ты уже не спишь?	спиш	0	0
Том вступив на військову службу.	Том поступил на военную службу.	службу	0	0
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	вимагає	0	0
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.	рівно	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	небі	0	0
В Біблії написано, що Землю створив бог.	В Библии написано, что Землю сотворил бог.	створив	0	0
Я закінчив роботу менш ніж за годину.	Я закончил работу менее чем за час.	менш	0	0
Тома було поранено внаслідок вибуху.	Том был ранен в результате взрыва.	вибуху	0	0
Том сподівався, що зможе виграти.	Том надеялся, что сможет выиграть.	сподівався	0	0
Нема нічого кращого ніж повернутися з роботи та зустріти тебе!	Нет ничего лучше, чем вернуться домой с работы и встретить тебя!	зустріти	0	0
Ви певні, що можете їм довіряти?	Вы уверены, что можете им доверять?	певні	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Получить доступ к твоим личным данным легче лёгкого.	інформації	0	0
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	уряду	0	0
Мері народила хлопчика.	Мэри родила мальчика.	хлопчика	0	0
Молодик співає перед дверима.	Молодой человек поет перед дверью.	дверима	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	фільму	0	0
Мене звати Емілі.	Меня зовут Эмили.	емілі	0	0
У долоню попала скалка.	В ладонь попала заноза.	попала	0	0
Ми чекаємо, допоки вони підуть.	Мы ждём, когда они уйдут.	допоки	0	0
Ніхто не може уникнути смерті.	Никто не может избежать смерти.	уникнути	0	0
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.	В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.	почнеться	0	0
Її лице було у сажі.	Её лицо было в саже.	лице	0	0
Він перебіг через вулицю, лишивши її саму.	Он перебежал через улицу, оставив её одну.	саму	0	0
Ми маємо перейти кордон.	Мы должны перейти границу.	перейти	0	0
У принца Чарльза великі вуха.	У принца Чарльза большие уши.	принца	0	0
Я офіцер.	Я офицер.	офіцер	0	0
Том зміг відкрити ящик.	Том смог открыть ящик.	ящик	0	0
У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	В Японии производится много хороших фотоаппаратов.	хороших	0	0
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?	отримаю	0	0
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.	Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.	нью-йорку	0	0
Не чіпай мій велосипед.	Не трогай мой велосипед.	чіпай	0	0
Новруз - це свято Нового року у тюркських народів, яке святкують на весіннє рівнодення.	Новруз - это праздник Нового года у тюркских народов, отмечаемый на весеннее равноденствие.	свято	0	0
В наші дні хлопчики мають власні велосипеди.	В наши дни у мальчишек есть собственные велосипеды.	власні	0	0
Сезанн відомий своїми пейзажами.	Сезанн известен своими пейзажами.	відомий	0	0
Покажіть мені дорогу до автобусної зупинки.	Покажите мне дорогу к автобусной остановке.	покажіть	0	0
Я що, вагітна?	Я беременна?	вагітна	0	0
Цей район повністю змінився.	Этот район полностью изменился.	змінився	0	0
Вона боїться собак.	Она боится собак.	боїться	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Том написал трагедию со счастливым концом.	щасливим	0	0
Ставити питання позначає повставати проти необмеженої влади.	Задавать вопросы - означает восставать против неограниченной власти.	влади	0	0
Том загубив свої окуляри.	Том потерял свои очки.	окуляри	0	0
У них була своя власна культура.	У них была своя собственная культура.	своя	0	0
Том ледве стоїть на ногах.	Том едва стоит на ногах.	ногах	0	0
Хтось слухає?	Кто-нибудь слушает?	слухає	0	0
Зберіть папери і принесіть їх сюди.	Соберите бумаги и принесите их сюда.	папери	0	0
Я хочу встати.	Я хочу встать.	встати	0	0
Том врізався у стіну, здаючи назад.	Том врезался в стену, сдавая назад.	стіну	0	0
Зустрінемося на вокзалі.	Встретимся на вокзале.	зустрінемося	0	0
Вікіпедія - найкраща енциклопедія в мережі.	Википедия - самая лучшая энциклопедия в сети.	мережі	0	0
Я не дуже полюбляю дивитись спорт по телевізору.	Я не очень люблю смотреть спорт по телевизору.	дивитись	0	0
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	склад	0	0
Риба живе в воді.	Рыба живёт в воде.	воді	0	0
Ви знаєте, на що здатний Тома, чи не так?	Вы знаете, на что способен Том, не так ли?	здатний	0	0
Він запросив її на концерт.	Он пригласил её на концерт.	запросив	0	0
Ти завжди мені у чомусь докоряєш.	Ты всегда что-то ставишь мне в укор.	чомусь	0	0
Вогонь! Тікай!	Огонь! Беги!	тікай	0	0
Марі не бідна, а навпаки — досить заможна.	Мари не бедна, напротив, она весьма состоятельна.	марі	0	0
Я повинен визнати, що хроплю.	Я должен признаться, что храплю.	визнати	0	0
Скільки років твоєму дядьку?	Сколько лет твоему дяде?	дядьку	0	0
Нам обом дуже сподобалося.	Нам обоим очень понравилось.	сподобалося	0	0
Ти вчора працювала?	Ты вчера работала?	працювала	0	0
Піди до лікаря взяти прописані ліки!	Пойди к врачу взять прописанное лекарство!	піди	0	0
Подзвони.	Позвони.	подзвони	0	0
Том сказав мені, що ненавидить Різдво.	Том сказал мне, что ненавидит Рождество.	різдво	0	0
Я щойно почув постріл.	Только что я слышал выстрел.	постріл	0	0
Результати дослідження були цілком задовільними.	Результаты исследования были весьма удовлетворительными.	результати	0	0
Це була темна безмісячна ніч.	Это была тёмная, безлунная ночь.	темна	0	0
Білл часто не тримає свого слова.	Билл часто не держит своё слово.	тримає	0	0
Нам все ще бракує грошей.	Нам всё ещё нужны деньги.	бракує	0	0
Ви надаєте перевагу білому чи червоному вину?	Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?	вину	0	0
Вони в одній команді.	Они в одной команде.	команді	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	чортів	0	0
Людство вимре.	Человечество погибнет.	людство	0	0
Я хочу зіграти в карти.	Я хочу сыграть в карты.	карти	0	0
Усьому свій час.	Всему своё время.	усьому	0	0
Не розумію, що тебе так турбує.	Не понимаю, что тебя так беспокоит.	турбує	0	0
О ні! У нас закінчується бензин.	О нет! У нас кончается бензин.	бензин	0	0
Як я можу не помічати такий сильний біль?	Как я могу не замечать такую сильную боль?	сильний	0	0
Хто їхній класний керівник?	Кто их классный руководитель?	керівник	0	0
Маєш професійний досвід?	У тебя есть профессиональный опыт?	досвід	0	0
Білл часто не тримає свого слова.	Билл часто не держит своё слово.	білл	0	0
Ця теорія стане загальновизнаною.	Эта теория станет общепризнанной.	теорія	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	отримує	0	0
Він вбиває час.	Он убивает время.	вбиває	0	0
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.	То, что тут происходит, — это и смех и грех.	коїться	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Мы прошли пешком около шести километров.	кілометрів	0	0
«Декілька — це скільки?» — «Дивлячись чого».	"Несколько - это сколько?" - "Смотря чего".	дивлячись	0	0
Вони купили мені нову автівку.	Они купили мне новую машину.	купили	0	0
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.	У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	сторони	0	0
Я знайомий з усіма, хто на фото.	Я знаком со всеми, кто на фото.	знайомий	0	0
Хліб вчорашній.	Хлеб вчерашний.	хліб	0	0
Я можу трохи відпочити?	Могу я немного отдохнуть?	відпочити	0	0
Він дуже важлива людина.	Он очень важный человек.	важлива	0	0
Мері покликала мене з собою, але я відповів, що не хочу.	Мэри позвала меня с собой, но я сказал, что не хочу.	відповів	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	марк	0	0
Усі чекали.	Все ждали.	чекали	0	0
Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	Я выполню своё предназначение любой ценой.	призначення	0	0
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.	Ты проживешь дольше, если не будешь курить.	довше	0	0
Коли мені зателефонувати тобі сьогодні увечері?	Когда мне позвонить тебе сегодня вечером?	увечері	0	0
Беріть що хочете.	Берите что хотите.	беріть	0	0
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».	«Который час?» — «Двадцать минут четвертого».	котра	0	0
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.	Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.	тварини	0	0
Ден навіть не прийняв душ.	Дэн даже не принял душ.	прийняв	0	0
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.	Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.	вік	0	0
Чи мені потрібна операція?	Мне необходима операция?	операція	0	0
Том любив грати у футбол.	Том любил играть в футбол.	футбол	0	0
Дзеркало дуже брудне.	Зеркало очень грязное.	дзеркало	0	0
Ми не маємо нічого спільного.	Мы не имеем ничего общего.	спільного	0	0
Я прийду й складу тобі компанію.	Я приду и составлю тебе компанию.	компанію	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	планеті	0	0
Ти вмієш берегти таємниці?	Ты умеешь хранить секреты?	таємниці	0	0
Ви у кращій формі, ніж я.	Вы в лучшей форме, чем я.	формі	0	0
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	бере	0	0
Ця жінка офіційно розлучилася зі своїм чоловіком.	Эта женщина официально развелась со своим мужем.	офіційно	0	0
Полковник невинний.	Полковник невиновен.	полковник	0	0
Татко потягнувся після обіду.	Папа потянулся после обеда.	обіду	0	0
Том крутий.	Том крут.	крутий	0	0
Він зайшов вікном.	Он вошел через окно.	зайшов	0	0
Я збираюсь пограти в теніс.	Я собираюсь играть в теннис.	збираюсь	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Никто не знает, когда Земля начала своё существование.	існування	0	0
Проходячи повз, він кивнув мені.	Проходя мимо, он кивнул мне.	повз	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	Певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным СПИДом.	зібрати	0	0
Перевір, чи зачинені двері.	Проверь, закрыты ли двери.	перевір	0	0
Я побачив місяць понад дахом.	Я увидел луну над крышей.	понад	0	0
Священник благословив шлюб молодої пари.	Священник благословил брак молодой пары.	пари	0	0
Не турбуйся, дитятко моє, спи.	Не тревожься, дитя моё, спи.	турбуйся	0	0
Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	Сегодня тепло, так что ты можешь поплавать в море.	тепло	0	0
Час від часу таке трапляється з кожним.	Такое время от времени случается с каждым.	трапляється	0	0
Ви вже заплатили.	Вы уже заплатили.	заплатили	0	0
Я підозрюю, що він брехун.	Я подозреваю, что он лжец.	брехун	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	В детстве я ходил на рыбалку со своим отцом.	татом	0	0
Привид ходить по Європі, привид комунізму.	Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	привид	0	0
Він не звернув уваги на наше попередження.	Он не обратил внимания на наше предупреждение.	попередження	0	0
Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	Могу я покататься верхом на этой лошади недолго?	ненадовго	0	0
Ось чому так багато людей страждають від голоду.	Вот почему так много людей страдают от голода.	голоду	0	0
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	самогубство	0	0
Що вам більше подобається: рок чи класична музика?	Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?	рок	0	0
Я не розмовляю російською, і ти теж.	Я не говорю по-русски, и ты тоже.	розмовляю	0	0
Я чекала десять хвилин.	Я ждала десять минут.	чекала	0	0
Париж - столиця Франції.	Париж - столица Франции.	париж	0	0
Студент проводить багато часу за навчанням.	Студент проводит много времени за учёбой.	проводить	0	0
Тобі прийдеться почекати до завтра.	Тебе придётся подождать до завтра.	почекати	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	поблизу	0	0
Мені закрити двері?	Мне закрыть дверь?	закрити	0	0
Я залишила твою парасольку в автобусі.	Я оставила твой зонтик в автобусе.	залишила	0	0
По-моєму, ви плутаєтесь у показах.	По-моему, вы путаетесь в показаниях.	по-моєму	0	0
Вони просто хочуть кращого життя для себе і своїх сімей.	Они просто хотят лучшей жизни для себя и своих семей.	кращого	0	0
Ти можеш залишитись сьогодні у мене.	Ты можешь остаться сегодня у меня.	залишитись	0	0
Мої батьки познайомилися в горах.	Мои родители познакомились в горах.	горах	0	0
Будьмо!	Будем!	будьмо	0	0
Ви вірите в Бога?	Вы верите в Бога?	вірите	0	0
Вона має особливий талант змушувати людей робити те, що хоче вона.	У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	талант	0	0
Том щойно подзвонив.	Том только что позвонил.	подзвонив	0	0
І через що це цікава тема?	И почему это интересная тема?	тема	0	0
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.	На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	першому	0	0
Він запропонував мені піти з ним на вечірку.	Он предложил мне пойти с ним на вечеринку.	запропонував	0	0
Як я виглядаю, Томе?	Как я выгляжу, Том?	виглядаю	0	0
Це найгірше з того, що могло би трапитися.	Это худшее из того, что могло бы случиться.	найгірше	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Том хочет научиться играть в бридж.	навчитися	0	0
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.	В этом номере гостиницы вы можете слышать шум моря.	готелю	0	0
Ви молоді.	Вы молоды.	молоді	0	0
Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	всякий	0	0
Вони вільні.	Они свободны.	вільні	0	0
Яке відношення це має до нас?	Какое отношение это имеет к нам?	відношення	0	0
Ця дитина впала з мосту.	Этот ребёнок упал с моста.	впала	0	0
Його смерть була великою втратою для нашої фірми.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	великою	0	0
Бережи себе. Не захворій.	Береги себя. Не заболей.	бережи	0	0
Ти п'яна?	Ты пьяна?	яна	0	0
Я сподіваюся, тобі вдасться виграти приз.	Я надеюсь, что тебе удастся выиграть приз.	виграти	0	0
Ти залишишся вдома.	Ты останешься дома.	залишишся	0	0
Зупиніться!	Остановитесь!	зупиніться	0	0
Ти більш не можеш жити на цій стороні.	Ты больше не можешь жить на этой стороне.	стороні	0	0
Я написав звіт.	Я написал отчёт.	звіт	0	0
Це був хід конем.	Это был ход конём.	хід	0	0
Це дорожня карта.	Это дорожная карта.	карта	0	0
Тобі не мене зовсім начхати.	Тебе на меня совсем наплевать.	начхати	0	0
Коли справа стосується дружби, я ціную якість, а не кількість.	Когда дело касается дружбы, я ценю качество, а не количество.	ціную	0	0
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	заклад	0	0
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	подій	0	0
Йому запропонували пост директора.	Ему предложили пост директора.	директора	0	0
Я витрачу надто багато часу на пояснення, чому це не спрацює.	У меня уйдёт слишком много времени на объяснение, почему это не сработает.	спрацює	0	0
Я не маю доказів.	У меня нет доказательств.	доказів	0	0
Джиме, зачини вікно.	Джим, закрой окно.	джиме	0	0
З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	лісу	0	0
Коли-небудь ти помреш.	Когда-нибудь ты умрешь.	помреш	0	0
Я чудово провела час.	Я чудесно провела время.	провела	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Рай и ад существуют только в человеческой душе.	рай	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	анна	0	0
Я нарешті дістав книгу, яку хотів.	Я наконец достал книгу, которую хотел.	дістав	0	0
Я не покинув своїх дітей.	Я не бросил своих детей.	покинув	0	0
Ти божевільна.	Ты сумасшедшая.	божевільна	0	0
"Надовго до нас?" - "Та доки не набридну".	"Надолго к нам?" - "Да пока не надоем".	надовго	0	0
Ти не пінгвін, Томасе.	Ты не пингвин, Томас.	томасе	0	0
Візміть будь-які книги, які ви хочете прочитати.	Возьмите любые книги, которые вы хотите прочитать.	прочитати	0	0
Вони збудували міст.	Они построили мост.	міст	0	0
Я забув відправити новорічні листівки друзям.	Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.	відправити	0	0
Скільки років твоїм дітям?	Сколько лет твоим детям?	дітям	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	довга	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	дозволяє	0	0
Нам слід зробити щось подібне.	Нам надо бы сделать что-то подобное.	подібне	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	створили	0	0
Що ми шукаємо?	Что мы ищем?	шукаємо	0	0
Ми зобов'язані зробити все можливе.	Мы обязаны сделать всё возможное.	можливе	0	0
Зал судових засідань був переповнений.	Зал судебных заседаний был переполнен.	зал	0	0
Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	Министр отказался давать интервью репортёрам.	міністр	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	Человек создал Бога по своему образу и подобию.	образ	0	0
Я не сумніваюся, що він мені допоможе.	Я не сомневаюсь, что он мне поможет.	сумніваюся	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	починаємо	0	0
Важко не любити Фому.	Трудно не любить Тома.	любити	0	0
Тримайтеся від мене подалі.	Держитесь от меня подальше.	тримайтеся	0	0
Том думав, що Мері захоче це зробити.	Том думал, что Мэри захочет это сделать.	захоче	0	0
А можу я дістати розклад занять?	Могу ли я получить расписание занятий?	занять	0	0
На столі стоїть пляшка вина.	На столе стоит бутылка вина.	столі	0	0
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?	прийдеш	0	0
Мері - надзвичайно красива дівчина.	Мэри — очень красивая девушка.	красива	0	0
Він запитав мене куди йти.	Он спросил меня, куда идти.	запитав	0	0
Функції синуса та косинуса можуть приймати значення від -1 до +1 включно.	Функции синуса и косинуса могут принимать значения от -1 до +1 включительно.	приймати	0	0
Тоні його зламав.	Тони его сломал.	зламав	0	0
Який збіг обставин!	Какое совпадение!	обставин	0	0
Ми не плануємо співати разом.	Мы не планируем петь вместе.	співати	0	0
То був кошмар.	Это был кошмар.	кошмар	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Богохульство — это преступление без жертвы.	злочин	0	0
Ти завжди брешеш.	Ты всегда врёшь.	брешеш	0	0
Прибери зі столу.	Уберите со стола.	прибери	0	0
Він був занадто маленьким, щоб іти до школи.	Он был слишком маленьким, чтобы идти в школу.	маленьким	0	0
Звідки я знаю, що це безпечно?	Откуда я знаю, что это безопасно?	безпечно	0	0
Лягай!	Ложись!	лягай	0	0
Вимкни світло. Я не можу заснути.	Выключи свет. Я не могу заснуть.	заснути	0	0
Я стою в тіні.	Я стою в тени.	тіні	0	0
Я читаю часопис.	Я читаю журнал.	читаю	0	0
Я провів весь день на пляжі.	Я провёл весь день на пляже.	пляжі	0	0
Я хочу попередити Тома.	Я хочу предупредить Тома.	попередити	0	0
У Парижі йде сніг.	В Париже идёт снег.	парижі	0	0
Люди бачать те, що хочуть бачити.	Люди видят то, что хотят видеть.	бачать	0	0
Як Том може цього не розуміти?	Как Том может этого не понимать?	розуміти	0	0
Зробите?	Сделаете?	зробите	0	0
Ось моя поштова адреса.	Вот мой почтовый адрес.	адреса	0	0
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.	Том не купил мне то, что обещал купить.	пообіцяв	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	останню	0	0
Прошу, зачекай півгодини.	Пожалуйста, подожди полчаса.	півгодини	0	0
Світ не крутиться довкола тебе.	Мир не вертится вокруг тебя.	довкола	0	0
Хто їхній класний керівник?	Кто их классный руководитель?	класний	0	0
Я це зроблю згідно із вашими інструкціями.	Я это сделаю согласно вашим инструкциям.	вашими	0	0
Закордонний паспорт — це річ, без якої неможливо поїхати закордон.	Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	паспорт	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Богохульство — это преступление без жертвы.	жертви	0	0
Просто диво, що він вижив у цій катастрофі.	Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	вижив	0	0
Обидві сестри блондинки.	Обе сестры блондинки.	обидві	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	И рад бы в рай, да грехи не дают.	гріхи	0	0
Що ви написали?	Что вы написали?	написали	0	0
Із твого боку нерозумно відкидувати його пропозицію.	С твоей стороны глупо отвергать его предложение.	пропозицію	0	0
Моя дитина хвора.	Мой ребёнок болен.	хвора	0	0
На будівництво мого будинку пішло майже три роки.	На строительство моего дома ушло почти три года.	пішло	0	0
Я навчився грати на гітарі, коли мені було десять.	Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.	навчився	0	0
Я жахливий танцюрист.	Я ужасный танцор.	жахливий	0	0
Можна подивитися ваш квиток?	Могу я взглянуть на ваш билет?	квиток	0	0
Від кулі надходило якесь дивне світло.	От шара исходило какое-то странное свечение.	кулі	0	0
Том сказав мені, що Мері буде дуже голодна.	Том сказал мне, что Мэри будет очень голодна.	голодна	0	0
Вона їсть грушу.	Она ест грушу.	їсть	0	0
Я намагалася.	Я пыталась.	намагалася	0	0
Я не розмовляю вашою мовою.	Я не говорю на вашем языке.	вашою	0	0
Усі в класі сміялися над Томом.	Все в классе смеялись над Томом.	класі	0	0
Можеш читати будь-яку книгу, яка тобі подобається.	Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.	будь-яку	0	0
Відчини двері.	Отвори дверь.	відчини	0	0
Я вибрав вино.	Я выбрал вино.	вибрав	0	0
Було темно.	Было темно.	темно	0	0
Я часто ставлю запитання.	Я часто задаю вопросы.	ставлю	0	0
Сосонка росте на кислому ґрунті.	Хвощ растёт на кислой почве.	росте	0	0
Я стою в тіні.	Я стою в тени.	стою	0	0
Вчора було жарко.	Вчера было жарко.	жарко	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	Он сделал важное научное открытие.	відкриття	0	0
Автомобіль зламався, проїхавши півгодини.	Автомобиль сломался, проехав полчаса.	автомобіль	0	0
Я поставив їй складне питання.	Я задал ей сложный вопрос.	поставив	0	0
Ми шукаємо когось, хто вміє користуватися комп'ютером.	Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	вміє	0	0
Я бачив схід сонця.	Я видел восход солнца.	схід	0	0
Чи є загалом хоч якась надія?	Есть ли вообще хоть какая-то надежда?	загалом	0	0
Я не можу повернутись до того будинку.	Я не могу вернуться в тот дом.	повернутись	0	0
Жив та був кусок деревини.	Жил-был кусок дерева.	кусок	0	0
Втрата доньки відібрала у мене волю до життя.	Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.	волю	0	0
Вийшовши з автівки, я відчув, ніби був тут раніше.	Выйдя из автомобиля, я почувствовал, будто был здесь раньше.	відчув	0	0
Троє дітей гралися в парку.	Трое детей игрались в парке.	парку	0	0
Тобі щастить.	Тебе везёт.	щастить	0	0
Ти писав сьогодні щось до свого щоденника?	Ты сегодня писал что-нибудь в свой дневник?	писав	0	0
Він живе на квартирі.	Он живёт на квартире.	квартирі	0	0
Я повернуся в понеділок.	Я вернусь в понедельник.	понеділок	0	0
Це був парад з великої літери.	Это был парад с большой буквы.	великої	0	0
Ми поставили намети до того, як стемніло.	Мы разбили палатки, до того как стемнело.	поставили	0	0
Дайте мені м'яч.	Дайте мне мяч.	яч	0	0
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.	Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.	намагаюсь	0	0
У всесвіті багато галактик.	Во Вселенной много галактик.	всесвіті	0	0
Я зроблю все, що в моїх силах, щоб допомогти тобі.	Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе.	силах	0	0
Тут завжди є чим зайнятися.	Здесь всегда есть чем заняться.	зайнятися	0	0
Я хочу позбутися від цього.	Я хочу избавиться от этого.	позбутися	0	0
Ти просто мені не подобаєшся.	Ты просто мне не нравишься.	подобаєшся	0	0
Важко вирішувати, що вірно і що ні, але це робити потрібно.	Нелегко решать, что правильно, а что нет, но приходится это делать.	вирішувати	0	0
Від чорта відхрестишся, а від москаля не відмовишся.	От чёрта открестишься, а от москаля не отбрешешься.	чорта	0	0
Бий Тома!	Бей Тома!	бий	0	0
Мені потрібно трохи цукру, щоб приготувати торт.	Мне нужно немного сахара, чтобы приготовить торт.	торт	0	0
Мері в саду?	Мэри в саду?	саду	0	0
Ти повинен передивитися цю програму.	Ты должен пересмотреть эту программу.	програму	0	0
Вино було чудове.	Вино было чудесное.	чудове	0	0
Солдати потрапили під вогонь ворога.	Солдаты попали под огонь врага.	потрапили	0	0
Заспокойтеся, будь ласка!	Успокойтесь, пожалуйста!	заспокойтеся	0	0
Мені платять недостатньо.	Мне платят недостаточно.	платять	0	0
Казати таке - нижче ïï гiдностi.	Говорить такое — ниже её достоинства.	нижче	0	0
Ми не завжди праві.	Мы не всегда правы.	праві	0	0
Том любить сидіти на підлозі.	Том любит сидеть на полу.	підлозі	0	0
Після цього вечора Том та Марія почали товаришувати.	После этого вечера Том и Мария начали дружить.	марія	0	0
Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	фільми	0	0
Мені подобаються хвилі Чорного моря.	Мне нравятся волны Черного моря.	хвилі	0	0
Простіше простого.	Раз плюнуть.	простіше	0	0
У кожної країни є столиця.	У каждой страны есть столица.	кожної	0	0
Вона втратила ті малі гроші, що мала.	Она потеряла те немногие деньги, которые у неё были.	втратила	0	0
Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	ятнадцять	0	0
Двигун не заводиться.	Двигатель не заводится.	двигун	0	0
Кого ти чекаєш?	Кого ты ждешь?	чекаєш	0	0
У Тома алергія на пил.	У Тома аллергия на пыль.	пил	0	0
Я став у чергу.	Я встал в очередь.	чергу	0	0
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	Понятия не имею, как мы здесь это называем.	гадки	0	0
Усі сонні.	Все сонные.	сонні	0	0
Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.	Я его люблю и ненавижу одновременно.	обожнюю	0	0
Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	виглядати	0	0
Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	Он должен измерять кровяное давление каждый день.	тиск	0	0
Я був удома.	Я был дома.	удома	0	0
Хіба ти не чула крик?	Разве ты не слышала крик?	крик	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	простір	0	0
Він прибув вчасно, незважаючи на дощ.	Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.	прибув	0	0
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	носити	0	0
Я обожнюю книжки.	Я обожаю книги.	книжки	0	0
Юпітер - це планета.	Юпитер - это планета.	планета	0	0
Пан Джексон не приймає подарунків від студентів.	Господин Джексон не принимает подарки от студентов.	джексон	0	0
Дорогою до школи я побачив свого дядька.	По дороге в школу я увидел своего дядю.	дорогою	0	0
Це театр.	Это театр.	театр	0	0
Це дуже зручно.	Это очень удобно.	зручно	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	фізики	0	0
Скільки у вас братів?	Сколько у вас братьев?	братів	0	0
Чоловік, що стріляв у Тома, мав пістолет з глушником.	Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.	стріляв	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	шановні	0	0
Том не зможе самотужки розв'язати свої проблеми.	Том не сможет самостоятельно решить свои проблемы.	язати	0	0
Я занадто втомився, щоби бігти.	Я слишком устал, чтобы бежать.	щоби	0	0
Рано чи пізно ми всі помремо.	Рано или поздно мы все умрём.	помремо	0	0
Я хотів би запросити тебе на вечерю.	Я хотел бы пригласить тебя на ужин.	запросити	0	0
Даси мені подивитись на це?	Дашь посмотреть мне на это?	даси	0	0
Я знаю, що я вам винна гроші.	Я знаю, что я вам должна деньги.	винна	0	0
Я теж не знаходжу пояснення цьому.	Я тоже не нахожу этому объяснения.	пояснення	0	0
Дихайте глибше!	Дышите глубже!	глибше	0	0
Я жахлива.	Я ужасна.	жахлива	0	0
У мене пісок в оці.	У меня песок в глазу.	пісок	0	0
Том іноді ходить уві сні.	Том иногда ходит во сне.	сні	0	0
Мова — це діалект, у якого є армія та флот.	Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.	флот	0	0
Я би випив чаю.	Я бы выпил чайку.	випив	0	0
Я думав, що том захоче дізнатись.	Я думал, что Том захочет знать.	дізнатись	0	0
Дякую за спогади.	Спасибо за воспоминания.	спогади	0	0
Том повернув направо.	Том повернул направо.	направо	0	0
Іди на хуй!	Пошёл на хуй!	хуй	0	0
Я наступна у черзі.	Я следующая по очереди.	наступна	0	0
Його зовсім не цікавить мистецтво.	Его совершенно не интересует искусство.	мистецтво	0	0
Том приїде тебе забрати?	Том приедет тебя забрать?	приїде	0	0
Я не дуже хочу просити його щось.	Я не очень хочу просить его ещё о чём-то.	просити	0	0
Поверніть мені літо!	Верните мне лето!	поверніть	0	0
Думай про хороше.	Думай о хорошем.	хороше	0	0
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.	Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.	розповідати	0	0
Ви полюбляєте їздити трамваєм?	Вы любите ездить на трамвае?	їздити	0	0
Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	вийшли	0	0
В такому випадку, я зміню свою точку зору.	В таком случае я поменяю свою точку зрения.	точку	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	новому	0	0
Здалося.	Показалось.	здалося	0	0
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	Вам надо только нажать на кнопку.	кнопку	0	0
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	даремно	0	0
Тупий!	Тупой!	тупий	0	0
Слова важливі.	Слова важны.	важливі	0	0
Коли риба спіймана, вона вже не потребує принади.	Когда рыба поймана, она уже не нуждается в приманке.	потребує	0	0
Том помирає.	Том умирает.	помирає	0	0
Вона розповіла про наслідок своєї недбалості.	Она рассказала о результате своей беспечности.	розповіла	0	0
Він володіє цією землею.	Он владеет этой землей.	землею	0	0
Не біжіть.	Не бегите.	біжіть	0	0
Люсі — студентка з Америки.	Люси — студентка из Америки.	люсі	0	0
Це було дивне відчуття.	Это было удивительное чувство.	дивне	0	0
Аби дістатися Америки, треба перепливти океан.	Чтобы добраться до Америки, нужно пересечь океан.	океан	0	0
Він сказав, що Америка проголосила незалежність у 1776 році.	Он сказал, что Америка провозгласила независимость в 1776 году.	америка	0	0
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	У тебя есть семья или знакомые в Польше?	родину	0	0
Ти намагаєшся відростити бороду?	Ты пытаешься отрастить бороду?	намагаєшся	0	0
Ми поцілувалися у темряві.	Мы поцеловались в темноте.	темряві	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	першої	0	0
Як ти міг його відпустити?	Как ты мог его отпустить?	відпустити	0	0
Цей район повністю змінився.	Этот район полностью изменился.	район	0	0
Моє взуття зносилося.	Моя обувь изношена.	взуття	0	0
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	жінками	0	0
Іноді доводиться чимось жертвувати.	Иногда приходится чем-то жертвовать.	доводиться	0	0
Їхня матір їх покинула.	Их мать их бросила.	їхня	0	0
Відтепер ти повинен займатися старанніше.	Отныне ты должен заниматься прилежнее.	відтепер	0	0
Вони не повернуться.	Они не вернутся.	повернуться	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	форма	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	іншій	0	0
Том у новому пальто.	Том в новом пальто.	пальто	0	0
Перекладіть наступні речення на французьку.	Переведите следующие предложения на французский.	наступні	0	0
Зараз літо, усі роз'їхались.	Сейчас лето, все разъехались.	літо	0	0
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.	Ты должен быть добр по отношению к старым людям.	старих	0	0
Де класна кімната Тома?	Где класс Тома?	класна	0	0
Том не має ворогів.	У Тома нет врагов.	ворогів	0	0
Жан і Жанна дивляться на мої троянди.	Жан и Жанна смотрят на мои розы.	дивляться	0	0
Ми в небезпеці?	Мы в опасности?	небезпеці	0	0
Клянуся, це був Том.	Клянусь, это был Том.	клянуся	0	0
Знай наших!	Знай наших!	знай	0	0
Мій цуцик помер, і я страшенно засмучений.	Мой щенок умер, и я ужасно расстроен.	страшенно	0	0
Комітет складається із семи вчених.	Комитет состоит из семи учёных.	семи	0	0
Сонце світить вдень.	Солнце светит днём.	вдень	0	0
Саме пройде.	Само пройдёт.	пройде	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	підтримки	0	0
Де ти граєш у теніс?	Где ты играешь в теннис?	граєш	0	0
Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.	Мне надоело. У меня ничего не получается. Я брошу.	набридло	0	0
Мій тренер їсть 6000 калорій на день.	Мой тренер ест 6000 калорий в день.	тренер	0	0
Ти задоволений своєю новою машиною?	Ты доволен своей новой машиной?	машиною	0	0
Один з чоловіків мав у руці револьвер.	У одного из мужчин в руке был револьвер.	руці	0	0
Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	Она позаботилась о бедной маленькой птичке.	маленьке	0	0
Він тебе зрадив.	Он тебя предал.	зрадив	0	0
Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	Девятьсот девяносто девять плюс один будет тысяча.	девять	0	0
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.	Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.	дадуть	0	0
Том був адвокатом.	Том был адвокатом.	адвокатом	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	викликає	0	0
Є багато роботи, яку потрібно виконати.	Есть много работы, которую нужно выполнить.	виконати	0	0
Я надаю перевагу якості перед кількістю.	Я предпочитаю качество количеству.	перевагу	0	0
Який період історії ти вивчаєш?	Какой период истории ты изучаешь?	період	0	0
Він пив свій апельсиновий сік.	Он пил свой апельсиновый сок.	пив	0	0
Мені вдалося сісти на останній потяг.	Мне удалось сесть на последний поезд.	потяг	0	0
Обережно! Злий собака!	Осторожно, злая собака!	злий	0	0
Він ніколи не куштував алкоголь.	Он никогда не пробовал алкоголь.	алкоголь	0	0
В горобині ночі тяжко заснути.	Летними грозовыми ночами сложно уснуть.	тяжко	0	0
Він не розмовляє нашою мовою.	Он не говорит на нашем языке.	нашою	0	0
Я сліпий.	Я слепой.	сліпий	0	0
Згодом занесете.	Потом занесёте.	згодом	0	0
Война зачіпає усіх нас.	Война затрагивает всех нас.	война	0	0
Моя тітка раділа моїм успіхам.	Моя тётя радовалась моим успехам.	тітка	0	0
Я бідний кореспондент.	Я бедный корреспондент.	бідний	0	0
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	Я не хочу причинить никакого вреда.	шкоди	0	0
Який прекрасний сад!	Какой прекрасный сад!	сад	0	0
Ти не зобов'язаний відповідати.	Ты не должен отвечать.	відповідати	0	0
Можеш навчити мене літати?	Можешь научить меня летать?	літати	0	0
Прощавай.	Прощай.	прощавай	0	0
Донька моєї подруги створила акаунт у Фейсбуці.	Дочь моей подруги завела аккаунт в Фейсбуке.	подруги	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	Это очень серьёзное обвинение.	звинувачення	0	0
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.	незважаючи	0	0
Я пішов нагору.	Я пошёл наверх.	нагору	0	0
Ці речення дивні.	Эти предложения странные.	дивні	0	0
Думаю, ввечері я прийму ванну.	Думаю, вечером я приму ванну.	ванну	0	0
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	спитав	0	0
Том не відмовився, але й не погодився.	Том не отказался, но и не согласился.	погодився	0	0
Батько іноді брав мене до себе в офіс.	Отец иногда брал меня к себе в офис.	брав	0	0
Чудово! Домовились.	Отлично! Договорились.	домовились	0	0
Стосовно Вашого запиту, то я підтримаю.	Насчёт Вашего запроса - я поддержу.	стосовно	0	0
Сьогодні тепло, так що ти можеш поплавати в морі.	Сегодня тепло, так что ты можешь поплавать в море.	морі	0	0
Вона продовжує робити ті самі помилки.	Она продолжает совершать одни и те же ошибки.	продовжує	0	0
Том був змушений чекати три години.	Тому пришлось ждать три часа.	змушений	0	0
У Тома вибуховий характер.	У Тома вспыльчивый характер.	характер	0	0
Ви вважаєте, що є інша відповідь до цієї складної задачі?	Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?	вважаєте	0	0
Ми в пастці.	Мы в ловушке.	пастці	0	0
Джека важко переконати.	Джека трудно убедить.	переконати	0	0
Виходьте.	Выходите.	виходьте	0	0
Вам подобається кава?	Вам нравится кофе?	кава	0	0
Вона показала на нього пальцем.	Она показала на него пальцем.	пальцем	0	0
Він передав усі свої знання синові.	Он передал все свои знания сыну.	знання	0	0
Твій капелюх виглядає по-дурному.	Твоя шляпа выглядит глупо.	капелюх	0	0
Я поїхав до аеропорту на таксі.	Я поехал в аэропорт на такси.	аеропорту	0	0
Чиї війська у Криму?	Чьи войска в Крыму?	війська	0	0
Персонажі з котячими вушками милі!	Персонажи с кошачьими ушками милые!	милі	0	0
Ми шукали скрізь.	Мы повсюду искали.	шукали	0	0
Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	дамо	0	0
Чого я можу тебе навчити?	Чему я могу тебя научить?	навчити	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.	займався	0	0
Бажаю вам гарного літнього відпочинку!	Желаю вам хорошего летнего отдыха.	гарного	0	0
Що змушує тебе так думати?	Что тебя заставляет так думать?	змушує	0	0
Вона кинула його через іншого чоловіка.	Она бросила его из-за другого мужчины.	кинула	0	0
Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю.	Любовь возникает из любви; когда хочу, чтобы меня любили, я сам первый люблю.	любили	0	0
Люди з холодними руками мають гаряче серце.	Люди с холодными руками имеют тёплое сердце.	гаряче	0	0
Наступну зиму я проведу в Австралії.	Следующую зиму я проведу в Австралии.	проведу	0	0
Музика підіймає настрій.	Музыка поднимает настроение.	настрій	0	0
Трамвай відвезе тебе до центру.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	центру	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	Вампир укусил женщину за шею.	шию	0	0
Не забудьте підписатись на канал.	Не забудьте подписаться на канал.	канал	0	0
Цей звичай нещодавно увійшов до нашого життя.	Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	нещодавно	0	0
Ми нічого особливого не зробили.	Мы ничего особенного не сделали.	особливого	0	0
Профілактика завжди краща за лікування.	Профилактика всегда лучше лечения.	краща	0	0
Він задоволений своєю роботою.	Он доволен своей работой.	роботою	0	0
Я догляну за твоїми справами, коли ти підеш на той світ.	Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	твоїми	0	0
Як почуваєшся?	Как ты себя чувствуешь?	почуваєшся	0	0
Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	подібно	0	0
Стяг — це символ нації.	Флаг — это символ нации.	символ	0	0
Столиця Сполучених Штатів - Вашингтон.	Столица Соединённых Штатов - Вашингтон.	вашингтон	0	0
Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	краю	0	0
Ціна зависока.	Цена высоковата.	ціна	0	0
Ти мене ще кохаєш?	Ты меня ещё любишь?	кохаєш	0	0
Тільки ви пережили цю атаку.	Только вы пережили эту атаку.	атаку	0	0
Я прошу тебе це зробити, бо я тобі довіряю.	Я прошу тебя это сделать, потому что я тебе доверяю.	довіряю	0	0
Жодна з куль не є жовта.	Никакой из шаров не жёлтый.	жодна	0	0
Ти й дійсно принцеса?	Ты действительно принцесса?	принцеса	0	0
У мене пропала одна з сумок.	У меня пропала одна из сумок.	пропала	0	0
Ало!	Алло!	ало	0	0
Я теж чув схожу історію.	Я тоже слышал похожую историю.	схожу	0	0
Вона втратила всю надію.	Она потеряла всю надежду.	надію	0	0
Трамваї вже ходять?	Трамваи уже ходят?	ходять	0	0
У Павла три сини. Вони дуже схожі.	У Павла три сына. Они очень похожи.	сини	0	0
Збори тривали до п'ятої.	Собрание продолжалось до пяти часов.	збори	0	0
На борту сорок вісім моряків.	На борту сорок восемь моряков.	борту	0	0
Собаки білі.	Собаки белые.	білі	0	0
Він прибрав у своїй кімнаті в неділю.	Он прибрался в своей комнате в воскресенье.	неділю	0	0
Я вийду подивитись феєрверк.	Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.	вийду	0	0
Якими мовами ти говориш вільно?	На каких языках ты говоришь свободно?	вільно	0	0
Я показав її Тому.	Я показал её Тому.	показав	0	0
Друга серія — завтра.	Вторая серия - завтра.	серія	0	0
Повірити не можу, що Тому вдалося піти живим.	Поверить не могу, что Тому удалось уйти живым.	живим	0	0
Книга впала на підлогу.	Книга упала на пол.	підлогу	0	0
Я ніколи не ношу капелюха.	Я никогда не ношу шляпу.	ношу	0	0
Брати гроші в борг проти моїх правил.	Брать деньги в долг против моих правил.	борг	0	0
Я не годжуся для фізичної праці.	Я не гожусь для физической работы.	праці	0	0
Я ніколи нікого не вбивав.	Я никогда никого не убивал.	вбивав	0	0
На даху сидить сова.	На крыше сидит сова.	даху	0	0
Лікар пощупав мій пульс.	Доктор пощупал мой пульс.	пульс	0	0
З кожним роком забруднення все гірше.	С каждым годом загрязнение всё хуже.	кожним	0	0
Зараз я вчусь грі на гітарі.	Сейчас я учусь игре на гитаре.	грі	0	0
Ти не могла би, будь ласка, показати Тому, як це робиться?	Ты не могла бы, пожалуйста, показать Тому, как это делается?	робиться	0	0
Тобі б краще триматися подалі від такої людини.	Тебе бы лучше держаться подальше от такого человека.	триматися	0	0
Пам’ятай, що ти порох.	Помни, что ты прах.	порох	0	0
Хтось відкрив двері.	Кто-то открыл дверь.	відкрив	0	0
Я маю готувати обід.	Мне нужно готовить обед.	готувати	0	0
Згода.	Ладно.	згода	0	0
Ви знайдете це.	Вы найдёте это.	знайдете	0	0
Вiн мiй батько.	Он мой отец.	мiй	0	0
Загалом, картина маслом.	В общем, картина маслом.	картина	0	0
Ти не можеш зупинитися зараз.	Ты не можешь остановиться сейчас.	зупинитися	0	0
Це не може бути справжнім діамантом.	Это не может быть настоящим алмазом.	справжнім	0	0
Пахне смачно!	Вкусно пахнет!	пахне	0	0
Віра прийшла, коли все закінчилося.	Вера пришла, когда всё закончилось.	віра	0	0
Він каже, що завжди був вірний своїй дружині.	Он говорит, что всегда был верен своей жене.	дружині	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.	число	0	0
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.	Она пояснила свою идею при помощи рисунков.	ідею	0	0
Яка тут середня температура?	Какая здесь средняя температура?	температура	0	0
Не думаю, що Том знає, що Мері тут.	Не думаю, что Том знает, что Мэри здесь.	мері	0	0
Тома потрібно відвезти до лікарні.	Тома нужно отвезти в больницу.	відвезти	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	км	0	0
Я певен, що Том скоро буде вдома.	Я уверен, что Том скоро будет дома.	певен	0	0
Він сам собі могилу риє.	Он сам себе могилу роет.	могилу	0	0
Він навчив мене плавати.	Он научил меня плавать.	навчив	0	0
Питання в тім, хто допустив помилку.	Вопрос в том, кто допустил ошибку.	тім	0	0
Яка там погода?	Какая там погода?	погода	0	0
Це якось безглуздо.	Это как-то глупо.	безглуздо	0	0
Не роби дурниць!	Не делай глупостей!	дурниць	0	0
Я пишаюся тобою.	Я горжусь тобой.	пишаюся	0	0
Назад ми їхали трамваєм.	Обратно мы ехали на трамвае.	їхали	0	0
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.	Она открыта для людей с другой точкой зрения.	іншою	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Её никогда не приглашают на вечеринки.	вечірки	0	0
Він тримав його під прицілом.	Он держал его под прицелом.	тримав	0	0
Колір сорочки тримався міцно.	Цвет рубашки держался крепко.	міцно	0	0
Я поїхала за кордон.	Я поехала за границу.	поїхала	0	0
Їй заборонено виходити з дому.	Ей запрещено выходить из дома.	виходити	0	0
Це мені підійде.	Это мне подойдёт.	підійде	0	0
Ти вийдеш за мене?	Ты выйдешь за меня замуж?	вийдеш	0	0
Приходь якомога скоріше.	Приходи как можно скорее.	якомога	0	0
Ти маєш багато книг.	У тебя много книг.	книг	0	0
Я збираюся до крамниці. Тобі що-небудь купити?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?	крамниці	0	0
Читання приносить мені величезне задоволення.	Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	приносить	0	0
Я роблю уроки.	Я делаю уроки.	уроки	0	0
Ти знав, що Тома звільнили?	Ты знал, что Тома уволили?	звільнили	0	0
Одним словом життя - коротке.	Одним словом, жизнь коротка.	словом	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	новин	0	0
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.	тисячу	0	0
Я маю доньку.	У меня есть дочь.	доньку	0	0
Ми не сподіваємось на перемогу.	Мы не надеемся на победу.	перемогу	0	0
Справою займеться поліція.	Делом займётся полиция.	справою	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Я скучаю по своей подруге.	сумую	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	здавалося	0	0
Я пас.	Я пас.	пас	0	0
Том зміг відкрити коробку.	Том смог открыть коробку.	коробку	0	0
А що люди скажуть?	А что люди скажут?	скажуть	0	0
Ви прийняли правильне рішення.	Вы приняли верное решение.	прийняли	0	0
Що сталося з усіма нашими грошима?	Что стало со всеми нашими деньгами?	грошима	0	0
Мій улюблений колір — синій.	Мой любимый цвет — синий.	синій	0	0
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	стають	0	0
Роки старості розплачуються за помилки молодості.	Платят годы старости за ошибки молодости.	помилки	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.	порушення	0	0
Том шукає місце, де він міг би залягти на дно.	Том ищет место, где он мог бы залечь на дно.	дно	0	0
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.	Простите, что заставил Вас так долго ждать.	змусив	0	0
Том — не ангел.	Том не ангел.	ангел	0	0
Її успіх - це результат її зусиль.	Её успех - это результат её усилий.	успіх	0	0
Ця думка ніколи не приходила мені в голову.	Эта мысль никогда не приходила мне в голову.	приходила	0	0
Хлопці залишаться хлопцями.	Мальчишки останутся мальчишками.	хлопцями	0	0
Я нічого не купляв у цьому магазині.	Я ничего не покупал в этом магазине.	магазині	0	0
Мене не розуміють, коли я розмовляю німецькою.	Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.	розуміють	0	0
Поїдзка займе біля п'яти годин.	Поездка займёт около пяти часов.	займе	0	0
Прокинься!	Проснись!	прокинься	0	0
Це таємниця.	Это тайна.	таємниця	0	0
Їй майже ніхто не вірив.	Ей почти никто не верил.	вірив	0	0
Том матиме план.	У Тома будет план.	матиме	0	0
Водій автобуса не бачив пішохода.	Водитель автобуса не видел пешехода.	водій	0	0
Я знаю, де ви живете.	Я знаю, где вы живете.	живете	0	0
Я перевірю.	Я проверю.	перевірю	0	0
Хто ця дівчина на фотографії?	Кто эта девушка на фотографии?	фотографії	0	0
Відведіть мене до вашого головного.	Отведите меня к вашему главному.	головного	0	0
Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	Человек — единственное животное, которое использует огонь.	тварина	0	0
Власність є крадіжка.	Собственность есть кража.	власність	0	0
Це був храм, де він зупинився.	Это был храм, где он остановился.	храм	0	0
Я не розумію Різдва.	Не понимаю я Рождества.	різдва	0	0
Дев`ятсот дев`яносто дев`ять додати один, буде тисяча.	Девятьсот девяносто девять плюс один будет тысяча.	додати	0	0
Думаю, це не твій розмір.	Думаю, это не твой размер.	розмір	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	партія	0	0
Ризик великий.	Риск велик.	ризик	0	0
Не хвилюйтеся. Це просто.	Не волнуйтесь. Это просто.	хвилюйтеся	0	0
Ти повірив Тому?	Ты поверил Тому?	повірив	0	0
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	рівня	0	0
Цю траву використовують у медицині.	Эту траву применяют в медицине.	використовують	0	0
Пий!	Пей!	пий	0	0
«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».	«Бабушка, а что это за ягода?» — «Черная смородина». — «А почему она красная?» — «Потому что зелёная».	бабусю	0	0
Я спробував забути про те, що вона плакала.	Я постарался забыть о том, что она плакала.	спробував	0	0
Розбийте це скло у разі пожежи.	Разбейте это стекло в случае пожара.	скло	0	0
Мері назвала свого собаку Печенько.	Мэри назвала свою собаку Печенька.	назвала	0	0
Том - власник супермаркету.	Том - хозяин супермаркета.	власник	0	0
Том чистий.	Том чистый.	чистий	0	0
Моєму брату Жаку чотирнадцять років.	Моему брату Жаку четырнадцать лет.	брату	0	0
О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	пройшли	0	0
Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.	намір	0	0
Ніколи не кажіть неправди!	Никогда не говорите неправду!	кажіть	0	0
Немовля припинило плакати.	Младенец прекратил плакать.	плакати	0	0
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	століття	0	0
Де знаходиться вхід?	Где находится вход?	вхід	0	0
Сутність свободи — у математиці.	Сущность свободы — в математике.	свободи	0	0
Листоноша вже приходив?	Почтальон уже приходил?	приходив	0	0
Потребую нової.	Мне нужна новая.	нової	0	0
Я помилився?	Я ошибся?	помилився	0	0
Не забудь принести ручку.	Не забудь принести ручку.	ручку	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.	ятдесят	0	0
Джейн покинула Японію назавжди?	Джейн покинула Японию навсегда?	покинула	0	0
А давай до Пітера чкурнемо!	А давай в Питер рванём!	пітера	0	0
Це найкращі місця в залі.	Это самые лучшие места в зале.	залі	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Гризли - самый крупный медведь в мире?	найбільший	0	0
Я високо ціню ваше запрошення, але...	Я высоко ценю ваше приглашение, но...	запрошення	0	0
Сем, чим ти займаєшся?	Сэм, чем ты занимаешься?	займаєшся	0	0
Я закохався з першого погляду.	Я влюбился с первого взгляда.	закохався	0	0
Від цієї музики хилить на сон.	Эта музыка нагоняет сон.	музики	0	0
Уся його родина працює на фермі.	Вся его семья работает на ферме.	уся	0	0
Я бачу дерев'яний хрест.	Я вижу деревянный крест.	хрест	0	0
Це маячня!	Это бред!	маячня	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	кеті	0	0
Якщо ти дивишся це відео, мене вже немає в живих.	Если ты смотришь это видео, меня уже нет в живых.	живих	0	0
Нью Йорк - велике місто.	Нью-Йорк - большой город.	нью	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.	максимум	0	0
Зовсім мало людей нічого не їсть зранку.	Совсем немного людей ничего не ест утром.	зранку	0	0
Корова - корисна тварина.	Корова - полезное животное.	корова	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	підписати	0	0
З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	будівлі	0	0
Том втратив свідомість.	Том потерял сознание.	свідомість	0	0
У тебе нормальний пульс.	У тебя нормальный пульс.	нормальний	0	0
Вона була дуже зайнята.	Она была очень занята.	зайнята	0	0
Його порада абсолютно не допомогла.	Его совет абсолютно не помог.	допомогла	0	0
Поки послали по лікаря, то вона вже тиждень як була хвора.	Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	послали	0	0
Це лише збіг?	Это только совпадение?	збіг	0	0
Яку назву ви б хотіли йому дати?	Какое название вы хотели бы ему дать?	назву	0	0
Наука створила атомну бомбу.	Наука создала атомную бомбу.	бомбу	0	0
Не забувай поливати квіти.	Не забывай поливать цветы.	забувай	0	0
Як, ви вже йдете? А чай?	Как, вы уже уходите? А чай?	йдете	0	0
Ви вперше куштуєте японську кухню?	Это первый раз, когда вы пробуете японскую кухню?	кухню	0	0
Вона його кохає?	Она его любит?	кохає	0	0
Він знає околицю як свої п'ять пальців.	Он знает окрестности как свои пять пальцев.	пальців	0	0
Лінда обожнює шоколад.	Линда обожает шоколад.	лінда	0	0
Трамп діє в інтересах Росії.	Трамп действует в интересах России.	діє	0	0
А зараз розповідь закінчено.	А теперь рассказ окончен.	закінчено	0	0
Випий пиво.	Выпей пива.	випий	0	0
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	Этот корабль не подходит для путешествия по океану.	подорожі	0	0
Мені просто необхідно побути на самоті.	Мне просто надо побыть одному.	побути	0	0
Передайте дідусю привіт.	Передайте дедушке привет.	передайте	0	0
Не підходь до мене.	Не подходи ко мне.	підходь	0	0
Я відмовилася від лікування.	Я отказалась от лечения.	лікування	0	0
В мене є пляшка віскі.	У меня есть бутылка виски.	віскі	0	0
Ганна дуже любить шоколад.	Анна очень любит шоколад.	шоколад	0	0
Том подарував мені цей диск на Різдво.	Том подарил мне этот диск на Рождество.	диск	0	0
Чий це кіт?	Чей это кот?	кіт	0	0
Мені було дев'ять років, коли я запитав маму, чи існує Санта насправді.	Мне было девять лет, когда я спросил маму, существует ли Санта на самом деле.	санта	0	0
Ми всі любимо Тома.	Мы все любим Тома.	любимо	0	0
Том щойно встав і ще не зовсім прокинувся.	Том только встал и ещё не совсем проснулся.	прокинувся	0	0
Мама прибрала зі столу.	Мама убрала со стола.	столу	0	0
Це недалеко від того місця, де я виріс.	Это недалеко от того места, где я вырос.	виріс	0	0
Він мав непогані шанси на успіх.	У него были неплохие шансы на успех.	шанси	0	0
Це лише показує, що ти не робот.	Это лишь показывает, что ты не робот.	показує	0	0
Її шкіра біла наче сніг.	Её кожа бела как снег.	шкіра	0	0
Бери вершину і матимеш середину.	Бери вершину и будешь иметь середину.	матимеш	0	0
Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	однаково	0	0
Що ти робитимеш?	Что ты будешь делать?	робитимеш	0	0
У Тома дуже сильні руки.	У Тома очень сильные руки.	сильні	0	0
Ну ж бо дай я сам подивлюся.	А ну-ка дай-ка я сам гляну.	подивлюся	0	0
Вони копи.	Они копы.	копи	0	0
Моя мрія все ще залишається мрією.	Моя мечта остаётся мечтой.	мрія	0	0
Хто останній у черзі?	Кто крайний в очереди?	черзі	0	0
Скільки, по-твоєму, ти прочитав усього книг?	Сколько, по-твоему, ты всего прочитал книг?	по-твоєму	0	0
Яка назва у книжки?	Какое у книги название?	назва	0	0
Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	Женщины любят усатых мужчин.	жінкам	0	0
Ось твої черевики.	Вот твои ботинки.	черевики	0	0
Медсестра скаже тобі, як це зробити.	Медсестра скажет тебе, как это сделать.	медсестра	0	0
Ви сказали Тому, коли приходити?	Вы сказали Тому, когда приходить?	приходити	0	0
Так завершилась ця неймовірна історія.	Так закончилась эта невероятная история.	неймовірна	0	0
Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	Математика подобна любви - идея простая, но могут быть осложнения.	проста	0	0
Відмінна спроба.	Отличная попытка.	спроба	0	0
Раджу тобі не ходити.	Советую тебе не ходить.	раджу	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	метою	0	0
Нам не було чого втрачати.	Нам было нечего терять.	втрачати	0	0
Вона не була твоєю сестрою.	Она не была твоей сестрой.	сестрою	0	0
З роками вони ставали все ближчими.	С годами они становились всё ближе.	роками	0	0
Це була холодна та дощова ніч, і на вулицях не було жодної душі.	Это было холодная и дождливая ночь, и на улицах не было ни души.	вулицях	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	радість	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	поміж	0	0
Я стою на варті.	Я стою на страже.	варті	0	0
Вони грали у бейсбол в парку.	Они играли в бейсбол в парке.	грали	0	0
Залиш свій поблажливий тон при собі.	Оставь свой снисходительный тон при себе.	тон	0	0
Я чув, що він поїхав до Америки вчитися біології.	Я слышал, что он уехал в Америку изучать биологию.	вчитися	0	0
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	художник	0	0
Як ся має твоя дружина?	Как поживает твоя жена?	ся	0	0
Це книга Алі.	Это книга Али.	алі	0	0
Я знав, що Том одружений.	Я знал, что Том женат.	одружений	0	0
Том більше не дихає.	Том больше не дышит.	дихає	0	0
Він явно щось приховував, і це не давало мені спокою.	Он явно что-то скрывал, и это не давало мне покоя.	спокою	0	0
Кожній дитині дали подарунок.	Каждому ребёнку дали подарок.	кожній	0	0
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.	Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.	герб	0	0
Вибачте, однак Ви мабуть помилились телефонним номером.	Извините, кажется вы ошиблись номером телефона.	номером	0	0
Я поверну тобі цю книгу завтра.	Я верну тебе эту книгу завтра.	поверну	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	горить	0	0
Робота в офісі часто нудна й марудна.	Работа в офисе часто уныла и скучна.	офісі	0	0
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».	«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».	замовлення	0	0
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.	писала	0	0
Кішка втекла.	Кошка убежала.	втекла	0	0
Том виглядав дуже хворим.	Том выглядел очень больным.	виглядав	0	0
Рожева подушка чиста.	Розовая подушка чистая.	чиста	0	0
Я попросив їх описати це.	Я попросил их описать это.	описати	0	0
Фінляндія завтра офіційно стане членом НАТО.	Финляндия завтра официально станет членом НАТО.	членом	0	0
Новий рік настане за годину.	Новый год настанет через час.	настане	0	0
Зелений - мій улюблений колір.	Зелёный - мой любимый цвет.	зелений	0	0
Я високо ціню ваше запрошення, але...	Я высоко ценю ваше приглашение, но...	високо	0	0
Я прийду в суботу.	Я приду в субботу.	суботу	0	0
Том співає.	Том поёт.	співає	0	0
В суботу йдемо до клубу.	В субботу мы идём в клуб.	клубу	0	0
Я не боягуз, але й не дурень.	Я не трус, но я и не дурак.	боягуз	0	0
Завтра я залишуся вдома.	Завтра я останусь дома.	залишуся	0	0
Том — свиня.	Том - свинья.	свиня	0	0
Ти ведеш журнал?	Ты ведёшь журнал?	журнал	0	0
25 квітня - всесвітній день боротьби проти малярії.	25 апреля - всемирный день борьбы против малярии.	боротьби	0	0
Чи Австралія була першою країною, анексованою Гітлером?	Была ли Австралия первой страной, аннексированной Гитлером?	першою	0	0
Так, іду.	Да, иду.	іду	0	0
Гора Еверест також є відома під назвою Джомолунґма.	Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.	назвою	0	0
Дякую тобі за терпіння.	Спасибо тебе за терпение.	терпіння	0	0
Бракує однієї маленької деталі.	Не хватает одной маленькой детали.	деталі	0	0
Я опинився у в'язниці.	Я оказался в тюрьме.	опинився	0	0
Том тільки-но встав і ще не зовсім прокинувся.	Том только встал и ещё не совсем проснулся.	тільки-но	0	0
Хто пропав?	Кто пропал?	пропав	0	0
Я небезпечний.	Я опасен.	небезпечний	0	0
У світі живе майже сім мільярдів людей.	В мире почти семь миллиардов человек.	мільярдів	0	0
Наука створила атомну бомбу.	Наука создала атомную бомбу.	наука	0	0
Отут копія.	Тут копия.	отут	0	0
Робін - друг Бетмена.	Робин - друг Бэтмана.	робін	0	0
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.	захотів	0	0
Чому ми бачимо сни?	Почему мы видим сны?	сни	0	0
Вони їдять свої яблука.	Они едят свои яблоки.	їдять	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	явилася	0	0
Я врешті-решт помив машину.	Я в конце концов помыл машину.	врешті-решт	0	0
Вимкни телевізор, я не можу зосередитися.	Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.	вимкни	0	0
Ми не вороги.	Мы не враги.	вороги	0	0
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	якоїсь	0	0
Фантастика!	Фантастика!	фантастика	0	0
Це важливий крок.	Это важный шаг.	важливий	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Том, без сомнения, был среди нас лучшим пловцом.	найкращим	0	0
Не мій цирк, не мої мавпи.	Не мой цирк, не мои обезьяны.	цирк	0	0
Ходім купатись?	Пойдём купаться?	ходім	0	0
Я загубив свою авторучку. Я повинен купити іншу завтра.	Я потерял свою авторучку. Мне надо купить завтра другую.	загубив	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Христиане верят в Иисуса Христа.	христа	0	0
Кішки непостійні істоти.	Кошки — непостоянные существа.	істоти	0	0
У Тома батькові очі.	У Тома папины глаза.	батькові	0	0
Хоч би там що було, а я хочу жити в Америці.	Во что бы то ни стало я хочу жить в Америке.	америці	0	0
Я люблю печиво.	Я люблю печенье.	печиво	0	0
Небезпека загрожує всьому світу.	Опасность угрожает всему миру.	загрожує	0	0
Мій молодший брат ще спить.	Мой младший брат ещё спит.	молодший	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.	способом	0	0
Він господар у цьому домі.	Он хозяин в этом доме.	господар	0	0
Принеси мені ту склянку молока.	Принеси мне тот стакан молока.	молока	0	0
Як мені зробити заяву про крадіжку?	Как мне сделать заявление о краже?	заяву	0	0
Вони хлопчики.	Они мальчики.	хлопчики	0	0
Мерілін Монро померла 33 роки тому.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	монро	0	0
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-то купить?	магазину	0	0
А коли це було, хоть вбий, не пам'ятаю.	А когда это было, хоть убей, не помню.	вбий	0	0
Моя дівчина — актриса.	Моя девушка - актриса.	актриса	0	0
Вина залишилось мало.	Вина осталось мало.	залишилось	0	0
Я спитав офіціанта, чи можна зайняти кращий столик.	Я спросил официанта, нельзя ли занять столик получше.	зайняти	0	0
Тома попросили повернутися.	Тома попросили вернуться.	попросили	0	0
Мері — наречена Тома.	Мэри - невеста Тома.	наречена	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	дворі	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	називає	0	0
Я граю в американський футбол майже кожного дня.	Я играю в американский футбол почти каждый день.	граю	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	небесах	0	0
Село сполучається з нашим містом завдяки мосту.	Деревню связывает с нашим городом мост.	село	0	0
Мій батько високий.	Мой отец высокий.	високий	0	0
Ти ніколи не слухаєш.	Ты никогда не слушаешь.	слухаєш	0	0
Я не знаю вашого справжнього імені.	Я не знаю Вашего настоящего имени.	справжнього	0	0
Наступного місяця я їду до Англії.	В следующем месяце я еду в Англию.	англії	0	0
Ми можемо зачекати.	Мы можем подождать.	зачекати	0	0
Я напишу листа завтра.	Я напишу письмо завтра.	напишу	0	0
Зрозумій, своєю поведінкою ти ганьбиш не тільки себе, але й мене.	Пойми, своим поведением ты позоришь не только себя, но и меня.	зрозумій	0	0
Згодна.	О'кэй.	згодна	0	0
Він хоче її поцілувати.	Он хочет поцеловать её.	поцілувати	0	0
Але в людей замало надії.	Но у людей мало надежды.	замало	0	0
Кармен - іспанське ім'я.	Кармен - испанское имя.	кармен	0	0
Мені її нічим замінити.	Для меня она незаменима.	замінити	0	0
Це пробна куля.	Это пробный шар.	куля	0	0
Коли я був малим, я ходив рибалити зі своїм татом.	Когда я был маленьким, я ходил ловить рыбу со своим отцом.	малим	0	0
Том скаже тост.	Том скажет тост.	тост	0	0
Поряд з будинком знаходиться церква.	Рядом с домом находится церковь.	церква	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	царство	0	0
У мене проблема з серцем.	У меня проблема с сердцем.	серцем	0	0
Трава жовта.	Трава жёлтая.	трава	0	0
Природа мінлива.	Природа изменчива.	природа	0	0
Ми обрали Джона капітаном.	Мы выбрали Джона капитаном.	обрали	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	По миру летает чучело огромного крокодила.	світом	0	0
Вийди!	Выйди!	вийди	0	0
Я зайду.	Я зайду.	зайду	0	0
Я хочу послухати, як ти граєш на піаніно.	Я хочу послушать, как ты играешь на пианино.	послухати	0	0
Цікава пропозиція. Треба подумати.	Интересное предложение. Надо подумать.	цікава	0	0
Він добре справився з роботою зважаючи на його молоді роки.	Он хорошо справился с работой, несмотря на свои молодые годы.	зважаючи	0	0
У вас неприємності?	У вас неприятности?	неприємності	0	0
Нам обом дуже сподобалось.	Нам обоим очень понравилось.	сподобалось	0	0
Підніми!	Подними!	підніми	0	0
Ти знав, що дідусь Тома помер від інфаркту?	Ты знал, что дедушка Тома умер от инфаркта?	дідусь	0	0
Том — наш гість.	Том - наш гость.	гість	0	0
Яке в Тома повне ім'я?	Какое у Тома полное имя?	повне	0	0
Це відповідь на лист Тома.	Это ответ на письмо Тома.	тома	0	0
Він сів напроти мене.	Он сел напротив меня.	сів	0	0
Не перевищуй швидкість.	Не превышай скорость.	швидкість	0	0
Відкрийте!	Откройте!	відкрийте	0	0
Кожний повинен це знати.	Каждый должен это знать.	кожний	0	0
У мене тече з носа.	У меня течёт из носа.	тече	0	0
Я спробував забути про те, що вона плакала.	Я постарался забыть о том, что она плакала.	плакала	0	0
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.	Я одолжу тебе один, если хочешь.	бажаєш	0	0
Про це озеро існує таємнича легенда.	Об этом озере существует таинственная легенда.	озеро	0	0
Я з Норвегії.	Я из Норвегии.	норвегії	0	0
Це виклик?	Это вызов?	виклик	0	0
Клієнт завжди правий.	Клиент всегда прав.	клієнт	0	0
Перспективи майбутнього Японії виглядають гнітюче.	Перспективы будущего Японии выглядят удручающе.	виглядають	0	0
Мені не потрібен приятель, який змінюється коли я змінююсь та схиляється коли я схиляюсь; моя тінь робить це набагато краще.	Мне не нужен приятель, который изменяется, когда я изменяюсь, и наклоняется, когда я наклоняюсь; моя тень делает это гораздо лучше.	тінь	0	0
Пересунь палець ліворуч чи праворуч, щоб побачити іншу тварину.	Передвинь палец влево или вправо, чтобы увидеть другое животное.	палець	0	0
Він наповнив пляшку водою.	Он наполнил бутылку водой.	пляшку	0	0
Дякую, що запросили мене!	Спасибо, что пригласили меня!	запросили	0	0
Вчитель вказав учню на його помилки.	Учитель указал ученику на его ошибки.	вчитель	0	0
Том живе на човні.	Том живёт на лодке.	човні	0	0
Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	злодій	0	0
Я пишаюся нашою командою.	Я горжусь нашей командой.	командою	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	сайт	0	0
Я зроблю все необхідне, щоб досягти мети.	Я сделаю все необходимое, чтобы достичь цели.	досягти	0	0
Наступне свято випадає на неділю.	Следующий праздник выпадает на воскресенье.	наступне	0	0
Яка гора в Японії сама висока?	Какая гора в Японии самая высокая?	гора	0	0
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	узяти	0	0
Поліцейський запитав дівчат, чи це їхня машина.	Полицейский спросил девушек, их ли это машина.	поліцейський	0	0
За винятком моєї сестри, моя родина не дивиться телебачення.	За исключением сестры, моя семья не смотрит телевизор.	винятком	0	0
Хто твій улюблений актор?	Кто ваш любимый актер?	актор	0	0
Гокінґові було непросто написати цю книгу.	Хокингу было нелегко написать эту книгу.	непросто	0	0
Цей десерт потрібно подавати холодним.	Этот десерт нужно подавать холодным.	десерт	0	0
Вам знадобиться озброєна охорона.	Вам потребуется вооружённая охрана.	охорона	0	0
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.	суму	0	0
У багатьох росіян є автомобільні відеорегістратори.	У многих русских есть автомобильные видеорегистраторы.	росіян	0	0
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	Перед моим домом припарковалась странная машина.	дивна	0	0
Нас атакував величезний рій бджіл.	Нас атаковал большущий рой пчёл.	величезний	0	0
Його матеріал хорошої якості.	Его материал хорошего качества.	матеріал	0	0
Теж мені відкрив Америку.	Тоже мне Америку открыл.	америку	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Изменение климата касается всех нас.	зміна	0	0
Я більш не можу терпіти цей біль.	Я больше не могу терпеть эту боль.	терпіти	0	0
Я розумію твою мову.	Я понимаю твой язык.	мову	0	0
Вони пили колу.	Они пили колу.	пили	0	0
Вони прожили у Лондоні десять років.	Они прожили в Лондоне десять лет.	лондоні	0	0
Маленький холодильник брудний.	Маленький холодильник грязный.	холодильник	0	0
Я передзвоню о четвертій.	Перезвоню в шестнадцать часов.	передзвоню	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Я зарабатываю сто евро в день.	євро	0	0
Слухаюсь.	Слушаюсь.	слухаюсь	0	0
Як смачно!	Как вкусно!	смачно	0	0
Том наразі зі своїми батьками.	Том сейчас со своими родителями.	наразі	0	0
Я його вдарив.	Я его ударил.	вдарив	0	0
Це поганий приклад.	Это плохой пример.	приклад	0	0
Це відбулося миттєво.	Это произошло мгновенно.	відбулося	0	0
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.	К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.	квартири	0	0
Я студент університету.	Я студент университета.	університету	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	боротьба	0	0
У нашій ванній тільки один банний рушник.	В нашей ванной только одно банное полотенце.	ванній	0	0
Стань на колiна.	Встань на колени.	стань	0	0
Влітку я поїду до Франції.	Летом я поеду во Францию.	франції	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	назви	0	0
Це пастка?	Это ловушка?	пастка	0	0
На жаль, відносини Росії та України зіпсовані надовго.	Увы, отношения России и Украины испорчены надолго.	відносини	0	0
Кожен мусить виконувати свій обов'язок.	Каждый обязан исполнять свой долг.	виконувати	0	0
Робота наполовину зроблена.	Работа наполовину сделана.	наполовину	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	В основном люди запада не едят рыбу сырой.	заходу	0	0
Том був, без сумніву, найкращим плавцем серед усіх нас.	Том, без сомнения, был среди нас лучшим пловцом.	сумніву	0	0
Я був на вечірці.	Я был на вечеринке.	вечірці	0	0
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	станції	0	0
Покладіть свій олівець.	Положите свой карандаш.	покладіть	0	0
Я хочу знати, як це зветься.	Я хочу знать, как это называется.	зветься	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	Мы стоим спиной к стене.	спиною	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	озера	0	0
Я виріс біля річки.	Я вырос у реки.	річки	0	0
Хто оплатить рахунки?	Кто оплатит счета?	рахунки	0	0
Ми побачили дивний об'єкт в небі.	Мы увидели странный объект в небе.	єкт	0	0
Він ніколи не бреше.	Он никогда не лжёт.	бреше	0	0
Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	витрати	0	0
Може, тобі дати ще ключа від квартири, де гроші лежать?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	лежать	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	перемоги	0	0
О котрій заходить сонце?	Во сколько заход солнца?	заходить	0	0
Як мені дійти до метро?	Как мне дойти до метро?	метро	0	0
Тролити - гріх!	Троллить - грех!	гріх	0	0
Нам обом дуже сподобалось.	Нам обоим очень понравилось.	обом	0	0
Я прочитала щоденник Тома.	Я прочитала дневник Тома.	прочитала	0	0
Скоро зима.	Скоро зима.	зима	0	0
Кава та сигарети.	Кофе и сигареты.	сигарети	0	0
Зараз п'ята година.	Сейчас пять часов.	ята	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	товариш	0	0
Ти не повіриш, але я не п'ю геть.	Ты не поверишь, но я вообще не пью.	повіриш	0	0
Ти просто геній.	Ты просто гений.	геній	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	імперії	0	0
Том зробив Мері дуже щасливою.	Том сделал Мэри очень счастливой.	щасливою	0	0
Це твоя перемога.	Это твоя победа.	перемога	0	0
Вийдіть.	Выйдите.	вийдіть	0	0
Він показав мені свій альбом.	Он показал мне свой альбом.	альбом	0	0
Він мій пацієнт.	Он мой пациент.	пацієнт	0	0
Том щось згадав.	Том что-то вспомнил.	згадав	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	хвороба	0	0
Говоріть повільніше.	Говорите медленнее.	говоріть	0	0
Відтоді як Люся постриглася налисо, в неї весь час мерзнуть вуха.	С тех пор как Люся постриглась налысо, у нее все время мерзнут уши.	відтоді	0	0
Це ясно як божий день.	Это ясно как божий день.	божий	0	0
Пожежа очевидно розпочалась, коли працівники пішли додому.	Пожар, очевидно, начался, когда работники ушли домой.	пожежа	0	0
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.	Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.	програми	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	науки	0	0
Мій собака знає кожне дерево.	Моя собака знает каждое дерево.	кожне	0	0
Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	зникла	0	0
Я не можу дихати.	Я не могу дышать.	дихати	0	0
Свобода панорами — це можливість вільно фотографувати, замальовувати або знімати на відео твори архітектури та мистецтва, які знаходяться в громадському місці, і публікувати такі зображення чи відео.	Свобода панорамы — это возможность свободно фотографировать, зарисовывать или снимать на видео произведения архитектуры или искусства, которые находятся в общественном месте, и публиковать такие изображения или видео.	зображення	0	0
Ах ти стара відьма!	Ах ты старая ведьма!	відьма	0	0
Я така людина, яка живе задля однієї миті.	Я человек, живущий одним днём.	задля	0	0
Спалити вуса.	Спалить усы.	спалити	0	0
У мене немає шансів на перемогу.	У меня нет шансов на победу.	шансів	0	0
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.	Говорят, что в старом доме живут привидения.	старому	0	0
Це було безкоштовно.	Это было бесплатно.	безкоштовно	0	0
Куди всі їдуть?	Куда все едут?	їдуть	0	0
Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	березі	0	0
Звідси вісім миль до Лондона.	Отсюда восемь миль до Лондона.	лондона	0	0
Телефон продовжував дзвонити.	Телефон продолжал звонить.	дзвонити	0	0
Я маю розпочати турбуватися?	Я должен начать беспокоиться?	розпочати	0	0
Чому ти не даєш спокою Тому?	Почему ты не оставишь Тома в покое?	даєш	0	0
За винятком моєї сестри, моя родина не дивиться телебачення.	За исключением сестры, моя семья не смотрит телевизор.	телебачення	0	0
Солдатів вважали гарматним м'ясом.	Солдат считали пушечным мясом.	солдатів	0	0
Це спрацювало.	Это сработало.	спрацювало	0	0
Том нічого не очікував від Мері.	Том ничего от Мэри не ожидал.	очікував	0	0
Гроші не падають з неба.	Деньги не падают с неба.	падають	0	0
Дивись не скажи якусь дурню.	Смотри не скажи какую-нибудь глупость.	дурню	0	0
Подивись, що ти наробив.	Посмотри, что ты наделал.	наробив	0	0
Учням заборонено палити на території школи.	Учащимся запрещено курить на территории школы.	території	0	0
Він підтримав ідею створення світового уряду.	Он поддержал идею создания мирового правительства.	створення	0	0
Хто такі скіфи й куди вони зникли?	Кто такие скифы и куда они исчезли?	зникли	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	рецепт	0	0
Перепрошую, ви не могли би повторити це?	Прошу прощения, вы не могли бы повторить?	повторити	0	0
Тепер він почне працювати.	Теперь он начнёт работать.	почне	0	0
Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	днями	0	0
Ця кімната довго стояла порожнем.	Эта комната долго пустовала.	стояла	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Он изменил номерной знак своего автомобиля.	змінив	0	0
Натисніть на будь-яку клавішу, щоб продовжити.	Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	продовжити	0	0
Надія Савченко — це справжня жива легенда.	Надежда Савченко — это настоящая живая легенда.	легенда	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Вы преуспеете в изучении английского языка.	мови	0	0
Зустрічатися з колегами — погана ідея.	Встречаться с коллегами - плохая идея.	зустрічатися	0	0
Том відправив Мері багато листів.	Том отправил Мэри много писем.	відправив	0	0
Auldey — це китайська марка.	"Auldey" — это китайская марка.	марка	0	0
Я сподіваюся, тобі вдасться виграти приз.	Я надеюсь, что тебе удастся выиграть приз.	приз	0	0
Я застряг у пробці.	Я застрял в пробке.	застряг	0	0
Ти поранений.	Ты ранен.	поранений	0	0
Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	продукт	0	0
Коктейль солодкий та легко п'ється.	Коктейль сладкий и легко пьётся.	ється	0	0
Він зняв сорочку.	Он снял рубашку.	сорочку	0	0
Вилазь з-під стола!	Вылезай из-под стола!	вилазь	0	0
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.	Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.	перестала	0	0
Ви дозволите Тому зробити це?	Вы позволите Тому сделать это?	дозволите	0	0
Хав'єр почервонів.	Хавьер покраснел.	єр	0	0
Як важко, виявляється, чекати любові.	Как трудно, оказывается, ждать любви.	виявляється	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	літака	0	0
Ніхто не візьме нас на роботу.	Никто не возьмёт нас на работу.	візьме	0	0
Ти не зрозумієш.	Ты не поймёшь.	зрозумієш	0	0
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	відстані	0	0
Я отримав жахливі оцінки у цьому семестрі.	Я получил ужасные оценки в этом семестре.	жахливі	0	0
Я перебуватиму тут недовго.	Я пробуду здесь недолго.	недовго	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Кто меня не слышит, поднимите руку.	чує	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	розмовляли	0	0
На стіні висить портрет Боба.	На стене висит портрет Боба.	боба	0	0
Том відмовився слухати Мері.	Том отказался слушать Мэри.	відмовився	0	0
Я не повинен був цього купувати.	Мне не стоило покупать такую вещь.	купувати	0	0
Скільки туди летіти на літаку?	Сколько туда лететь на самолете?	летіти	0	0
Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	героя	0	0
Вони стояли у черзі.	Они стояли в очереди.	стояли	0	0
Дурень, навіщо ти з'їв огірок? Ти ж знав, що я хотіла зробити собі маску з огірків!	Дурак, зачем ты съел огурец? Ты же знал, что я хотела сделать себе огуречную маску!	маску	0	0
Я не приймаю подарунки.	Я не принимаю подарки.	подарунки	0	0
Будь ласка, приклейте цю записку до дверей.	Пожалуйста, приклейте эту записку к двери.	записку	0	0
Ти повинен бути обережним, обираючи своїх друзів.	Ты должен быть осторожен, выбирая своих друзей.	обережним	0	0
Я що як він усе не так зрозуміє?	А что, если он не так всё поймёт?	зрозуміє	0	0
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	картини	0	0
Речі іноді бувають красивішими, коли дивишся на них з іншого боку.	Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.	бувають	0	0
Не поспішай.	Не торопись.	поспішай	0	0
Тому потрібно з цим розібратися.	Тому надо с этим разобраться.	розібратися	0	0
Не називай солодким те, що породжує гіркоту.	Не называй сладким то, что порождает горечь.	називай	0	0
Чия це парасолька?	Чей это зонтик?	чия	0	0
Том часто брехав Мері.	Том часто лгал Мэри.	брехав	0	0
У цьому районі все ще дотримуються давнього звичаю.	В этом районе всё еще следуют старому обычаю.	районі	0	0
Том попросив чашку кави.	Том попросил чашку кофе.	чашку	0	0
Я їм рис майже щодня.	Я ем рис почти каждый день.	рис	0	0
Моя дружина ненавидить кішок.	Моя жена ненавидит кошек.	ненавидить	0	0
Його скромність варта поваги.	Его скромность достойна уважения.	варта	0	0
Ви вчора були зайняті?	Вы вчера были заняты?	зайняті	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	Не все доктора много зарабатывают.	лікарі	0	0
Джил - єдина дівчина в нашому клубі.	Джил — единственная девушка в нашем клубе.	клубі	0	0
Російський військовий корабель, іди нахуй.	Русский военный корабль, иди нахуй.	нахуй	0	0
У тебе є масло.	У тебя есть масло.	масло	0	0
Ця кімната не підходить тобі для сну.	Эта комната не подходит тебе для сна.	сну	0	0
Вони покинули тонучий корабель.	Они покинули тонущий корабль.	покинули	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	почула	0	0
М'ясо чи риба?	Мясо или рыба?	риба	0	0
Термін придатності: до 01/09/2010.	Срок годности: до 01/09/2010.	термін	0	0
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	президентом	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	нісенітниця	0	0
Я не хочу ризикувати.	Я не хочу рисковать.	ризикувати	0	0
Через повінь я не зміг перетнути річку.	Из-за наводнения я не смог пересечь реку.	річку	0	0
Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	сиджу	0	0
Я не мав уявлення, хто вона така.	Я понятия не имел, кто она такая.	уявлення	0	0
У мене немає ані кредитної картки, ані банківського рахунку.	У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	рахунку	0	0
Чому ЗМІ про це не повідомили?	Почему СМИ об этом не сообщили?	повідомили	0	0
Я родом з України.	Я с Украины.	родом	0	0
Мені потрібно трохи цукру, щоб приготувати торт.	Мне нужно немного сахара, чтобы приготовить торт.	приготувати	0	0
Диявол криється в деталях.	Дьявол кроется в деталях.	диявол	0	0
Не лізь у чужі справи!	Не лезь в чужие дела!	лізь	0	0
У вас є камені в нирках?	У вас есть камни в почках?	камені	0	0
Мені фільм сподобався.	Мне фильм понравился.	сподобався	0	0
Я не зрадник.	Я не предатель.	зрадник	0	0
Ця програма зараз в етері.	Эта программа сейчас в эфире.	програма	0	0
Містер Джонсон не вчений, а поет.	Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	джонсон	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	Чай был такой горячий, что я обжёг себе язык.	язика	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	e	0	0
Не смій мене з'їсти.	Не смей меня есть!	смій	0	0
Багато днів підряд ішов сніг.	Много дней подряд шёл снег.	сніг	0	0
Що б ви не казали, я цього не робитиму.	Что бы вы ни говорили, я этого делать не буду.	робитиму	0	0
У кімнаті панувала тиша.	В комнате царила тишина.	тиша	0	0
Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	заняття	0	0
Том часто кричить на своїх дітей.	Том часто кричит на своих детей.	кричить	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	розуміння	0	0
Її брат гарно керує автівкою.	Её брат хорошо водит машину.	керує	0	0
Я не йду туди помирати. Я йду туди, щоб жити.	Я не иду туда умирать. Я иду туда, чтобы жить.	помирати	0	0
Знаєш, що він вчинив?	Знаешь, что он сделал?	вчинив	0	0
Не йми йому віри.	Не верь ему.	віри	0	0
Двері нікому не відчиняй.	Дверь никому не открывай.	відчиняй	0	0
У сім’ї були важкі часи після війни.	У семьи были трудные времена после войны.	важкі	0	0
Батьки дозволили мені туди піти.	Родители разрешили мне туда пойти.	дозволили	0	0
Я в сумнівах, що робити. Потрібна порада.	Я в сомнениях, что делать. Нужен совет.	порада	0	0
У Тома нове хобі.	У Тома новое хобби.	хобі	0	0
Вилазь з-під стола!	Вылезай из-под стола!	з-під	0	0
Жирафи мають дуже довгі шиї.	У жирафов очень длинные шеи.	шиї	0	0
Звари одне яйце.	Свари одно яйцо.	яйце	0	0
Думаю, я почну з пляшки пива.	Думаю, я начну с бутылки пива.	почну	0	0
Том замовив обід.	Том заказал обед.	замовив	0	0
Ви боїтеся темряви?	Вы боитесь темноты?	боїтеся	0	0
Мадонна - красуня.	Мадонна - красавица.	красуня	0	0
Пароль?	Пароль?	пароль	0	0
Це був мій перший поцілунок.	Это был мой первый поцелуй.	поцілунок	0	0
У тебе є водійське посвідчення?	У тебя есть водительское удостоверение?	посвідчення	0	0
Він встиг на дев'ятигодинний рейс до Нью-Йорка.	Он успел на девятичасовой рейс до Нью-Йорка.	встиг	0	0
Він - помічник археолога.	Он - помощник археолога.	помічник	0	0
Мені потрібен інтернет.	Мне нужен Интернет.	інтернет	0	0
Ви не помітили нічого незвичного?	Вы не заметили ничего необычного?	помітили	0	0
Машина Марко називається «Thunder Giant».	Машина Марко называется «Thunder Giant».	марко	0	0
Я переміг.	Я победил.	переміг	0	0
Мова - це засіб спілкування.	Язык — это средство общения.	засіб	0	0
Я їздив двічі.	Я ездил дважды.	їздив	0	0
Це дракон.	Это дракон.	дракон	0	0
Міністр відмовився давати інтерв’ю репортерам.	Министр отказался давать интервью репортёрам.	давати	0	0
Том замовив філіжанку кави для себе і філіжанку какао для Мері.	Том заказал чашку кофе для себя и чашку какао для Мэри.	какао	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.	ремонт	0	0
Том падає.	Том падает.	падає	0	0
Просто попроси їх її віддати.	Просто попроси их её отдать.	попроси	0	0
Само по собі нічого не зміниться на краще.	Само собой ничего не изменится к лучшему.	зміниться	0	0
Чому б нам не зіграти в шахи?	Почему бы нам не сыграть в шахматы?	зіграти	0	0
Гра відбудеться навіть в дощ.	Игра состоится даже в дождь.	відбудеться	0	0
Вечеря за мій рахунок.	Ужин за мой счёт.	вечеря	0	0
Ніколи не знаєш, де тобі пощастить.	Никогда не знаешь, где тебе повезёт.	пощастить	0	0
Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	пошуки	0	0
Наш собака закопує кістки в саду.	Наша собака закапывает кости в саду.	кістки	0	0
Це не моя точка зору, а лише мій переклад!	Это не моя точка зрения, а лишь мой перевод!	точка	0	0
Слава Україні!	Слава Украине!	україні	0	0
Що в ній найбільше вражає, так це її невинність.	Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	вражає	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	прийшло	0	0
Наскільки небезпечно плавати з дельфінами?	Насколько опасно плавать с дельфинами?	плавати	0	0
Не ставте мені таких важких запитань.	Не задавайте мне таких трудных вопросов.	запитань	0	0
Його скромність варта поваги.	Его скромность достойна уважения.	поваги	0	0
У мене таке відчуття, що Том мене використовує.	У меня такое чувство, что Том меня использует.	використовує	0	0
Вони мені допомогли.	Они мне помогли.	допомогли	0	0
Я у захваті.	Я восхищена.	захваті	0	0
Я хочу провести час із сім'єю.	Я хочу провести время с семьёй.	єю	0	0
Присутність усіх членів обов'язкова.	Присутствие всех членов обязательно.	членів	0	0
Ти підписав договір?	Ты подписал договор?	договір	0	0
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	революції	0	0
А вони американці?	А они - американцы?	американці	0	0
Ситуація виходить із-під контролю.	Ситуация выходит из-под контроля.	контролю	0	0
Мій собака ходить усюди зі мною.	Моя собака везде ходит со мной.	усюди	0	0
Вона живе в селі.	Она живёт в деревне.	селі	0	0
Чому я не можу сісти за кермо?	Почему я не могу сесть за руль?	кермо	0	0
Ти забув сказати мені купити хліба.	Ты забыл сказать мне купить хлеба.	хліба	0	0
Том їв свій салат.	Том ел свой салат.	салат	0	0
Я не можу собі дозволити довгі канікули.	Я не могу позволить себе длинных каникул.	довгі	0	0
У тебе криво зав'язана краватка.	У тебя криво завязан галстук.	язана	0	0
Ми сусіди.	Мы соседи.	сусіди	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	джонс	0	0
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	скористатися	0	0
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	хвороби	0	0
Хто не знає кохання, не знає і нещастя.	Кто не знает любви, тот не знает несчастья.	нещастя	0	0
Ціни постійно зростають.	Цены постоянно растут.	ціни	0	0
Вона відома як співачка, а не як поетеса.	Она известна как певица, а не как поэтесса.	відома	0	0
На стіні висить годинник.	На стене висят часы.	стіні	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	У одной вдовы было две дочери.	дочки	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.	коледж	0	0
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.	Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.	приходь	0	0
Говоріть повільніше.	Говорите медленнее.	повільніше	0	0
Краса всюди.	Красота повсюду.	краса	0	0
Карен купила багато речей на блошиному ринку.	Карен купила много вещей на блошином рынке.	ринку	0	0
Том та Марія одружені вже три роки.	Том и Мэри женаты уже три года.	одружені	0	0
У літаку бомба!	В самолёте бомба!	літаку	0	0
Якого хуя?	Какого хуя?	хуя	0	0
У підвалі був труп.	В подвале был труп.	підвалі	0	0
В тебе важке ім'я. Я записав його, щоб не забути.	У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.	важке	0	0
Я прослухала 10 найкращих пісень вісімдесятих років.	Я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов.	найкращих	0	0
Том цікавий.	Том интересный.	цікавий	0	0
Котрі?	Которые?	котрі	0	0
Ми не в змозі розрізнити близнюків.	Мы не в состоянии различить близнецов.	змозі	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Не поможете ли вы мне во время переезда?	допоможете	0	0
Читай!	Читай!	читай	0	0
Том у туалеті.	Том в туалете.	туалеті	0	0
Експеримент наочно показав, що всі люди — брати.	Эксперимент наглядно показал, что все люди - братья.	експеримент	0	0
Ми пройшли пішки близько шести кілометрів.	Мы прошли пешком около шести километров.	шести	0	0
Населення цього міста зростає.	Население этого города растёт.	населення	0	0
Життя прекрасне.	Жизнь прекрасна.	прекрасне	0	0
Чий це словник?	Чей это словарь?	чий	0	0
Говори чітко.	Говори чётко.	чітко	0	0
Нил - найдовша річка світу.	Нил — самая длинная река в мире.	нил	0	0
Я намагаюсь утримуватись від розмов про релігію.	Я предпочитаю воздерживаться от разговоров о религии.	розмов	0	0
Вони загинули, намагаючись спасти інших.	Они погибли, пытаясь спасти других.	намагаючись	0	0
Її батько став інвалідом у наслідок серцевого нападу.	Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	нападу	0	0
Вони згодні.	Они согласны.	згодні	0	0
Випустіть нас.	Выпустите нас.	випустіть	0	0
Ходімо на пляж?	Пойдём на пляж?	пляж	0	0
У добі двадцять чотири години.	В сутках двадцать четыре часа.	добі	0	0
Щасливого Дня незалежности!	Счастливого Дня независимости!	щасливого	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	вірші	0	0
Японська громада у Дюсельдорфі є третьою за величиною в Європі.	Японская община в Дюссельдорфе третья по величине в Европе.	європі	0	0
Франція знаходиться на заході Європи.	Франция находится на западе Европы.	заході	0	0
Він часто сміється зі своїх власних жартів.	Он часто смеётся над собственными шутками.	власних	0	0
Я - невдаха.	Я неудачник.	невдаха	0	0
Як ви називаєте цього птаха англійською?	Как вы называете эту птицу по-английски?	англійською	0	0
У мене болить зуб.	У меня болит зуб.	зуб	0	0
Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	му	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Во-вторых, если мы будем жить в обычном номере, сколько будет стоить одна ночь?	по-друге	0	0
Я пам'ятаю його обличчя, але не можу згадати, як його звуть.	Я помню его лицо, но не могу вспомнить, как его зовут.	згадати	0	0
Не розмовляй з ним, доки він за кермом.	Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	кермом	0	0
Мовчи!	Молчи!	мовчи	0	0
Розмовляйте про битви з генералами.	Говорите про битвы с генералами.	битви	0	0
Вчора я зустріла твого батька.	Вчера я встретила твоего отца.	зустріла	0	0
Я впізнав тебе по голосу.	Я узнал тебя по голосу.	голосу	0	0
Язик до Києва доведе.	Язык до Киева доведёт.	язик	0	0
Не відкривай книгу.	Не открывай книгу.	відкривай	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	використовували	0	0
Я знаю її з дитинства.	Я знаю её с детства.	дитинства	0	0
Вона йшла дуже обережно.	Она шла очень осторожно.	йшла	0	0
Міккі Маус — миша.	Микки Маус – мышь.	миша	0	0
Горе переможеним!	Горе побеждённым!	горе	0	0
Том має чорну машину.	У Тома чёрная машина.	чорну	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	енергія	0	0
Ти повинен вибачитися.	Ты должен извиниться.	вибачитися	0	0
Том поїде до Бостона.	Том поедет в Бостон.	поїде	0	0
В Радянській Росії речення пише тебе!	В Советской России предложение пишет тебя!	росії	0	0
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	красти	0	0
Ти не маєш достатніх підстав так вважати.	У тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом.	вважати	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	несправедливо	0	0
Хто сильніший, тигр або лев?	Кто сильнее, тигр или лев?	тигр	0	0
Віктор мовчки сів й почав слухати.	Виктор молча сел и начал слушать.	віктор	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	прочитав	0	0
Зроби три кроки і стрибни.	Сделай три шага и прыгни.	кроки	0	0
Дата й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначені.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	дата	0	0
Я забув відправити новорічні листівки друзям.	Я забыл отправить новогодние открытки друзьям.	друзям	0	0
Що більше: одна четверта чи одна третя?	Что больше: одна четвертая или одна третья?	третя	0	0
Скільки сьогодні градусів?	Сколько сегодня градусов?	градусів	0	0
Ти хотів мені розказати про свободу?	Ты хотел мне рассказать о свободе?	розказати	0	0
Гей, ви, підійдіть сюди й допоможіть мені з прибиранням.	Эй, вы, подойдите сюда и помогите мне с уборкой.	підійдіть	0	0
Том працює в італійському ресторані.	Том работает в итальянском ресторане.	ресторані	0	0
Я був новенький.	Я был новеньким.	новенький	0	0
Нелегко бути наймолодшим у родині.	Нелегко быть самым младшим в семье.	родині	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Там собрались десятки студентов.	зібралися	0	0
Матч було відмінено через зливу.	Матч отменили из-за ливня.	матч	0	0
Том зловив рибу.	Том поймал рыбу.	рибу	0	0
В неї багато одягу.	У неё много одежды.	одягу	0	0
Вони їли.	Они ели.	їли	0	0
Пусте.	Не важно.	пусте	0	0
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.	Билл, позвони мне сегодня вечером.	біле	0	0
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	воювати	0	0
Камінь, ножиці, папір.	Камень, ножницы, бумага.	папір	0	0
В'язень утік.	Заключённый сбежал.	утік	0	0
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.	Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	сходах	0	0
Я врятувала тобі життя.	Я спасла тебе жизнь.	врятувала	0	0
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	якомусь	0	0
Водій автобуса дуже схожий на Тома.	Водитель автобуса очень похож на Тома.	автобуса	0	0
Ненависть породжує ненависть.	Ненависть порождает ненависть.	ненависть	0	0
Мене нудить від його довгої промови.	Меня утомила его длинная речь.	нудить	0	0
Бог слідкує за нами з небес.	Бог следит за нами с небес.	небес	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	Я не говорю ничего, кроме чистой правды.	правди	0	0
Накресли лінію на своєму папері.	Начерти линию на своей бумаге.	лінію	0	0
Ви шукаєте Тома?	Вы ищете Тома?	шукаєте	0	0
У мене два ока.	У меня два глаза.	ока	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Пожалуйста, принесите мне одеяло.	принесіть	0	0
Він купив два коні на ярмарку.	Он купил двух коней на ярмарке.	коні	0	0
Будь ласка, сядь у це крісло.	Пожалуйста, сядь в это кресло.	крісло	0	0
"Ти не бачив мій мобільний телефон?" - "Він на столі."	"Ты не видел мой мобильный телефон?" - "Он на столе".	мобільний	0	0
Чому свині рожеві?	Почему свиньи розовые?	рожеві	0	0
Я хочу проводити з тобою більше часу.	Я хочу проводить с тобой больше времени.	проводити	0	0
Вона плаче.	Она плачет.	плаче	0	0
Він узяв ручку і почав писати.	Он взял ручку и начал писать.	узяв	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	китай	0	0
В мене є сумніви щодо його кар'єри.	У меня есть сомнения насчёт его карьеры.	сумніви	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Возьми мою руку. Мы вдвоём построим утопию.	вдвох	0	0
Французька важка.	Французский сложный.	важка	0	0
У нього два будинки.	У него два дома.	будинки	0	0
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.	придумати	0	0
Немає свідків аварії.	У аварии нет свидетелей.	свідків	0	0
Коли ти розмовляєш шанхайською з твоєю мамою, я розумію тільки декілька слів, отже, я не можу приєднатися до розмови.	Когда ты говоришь по-шанхайски с твоей мамой, я понимаю только несколько слов, следовательно, я не могу присоединиться к разговору.	приєднатися	0	0
Ми розуміємо один одного.	Мы друг друга понимаем.	розуміємо	0	0
Прапор — національний символ.	Флаг - национальный символ.	прапор	0	0
Я не приймаю подарунки.	Я не принимаю подарков.	приймаю	0	0
Філософію не вивчиш за півроку.	Философию не выучишь за полгода.	півроку	0	0
Том пильно подивився їй у вічі.	Том пристально посмотрел ей в глаза.	подивився	0	0
Трохи запізно для молитви.	Поздновато для молитвы.	запізно	0	0
День короткий, а роботи багато.	День короткий, а работы много.	короткий	0	0
Ми познайомилися з Кариною на корпоративі на честь Пуріму.	Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.	познайомилися	0	0
У пеклі вже немає місця.	В аду больше нет места.	пеклі	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	май	0	0
Мені подобаються ваші телефони.	Мне нравятся ваши телефоны.	телефони	0	0
Шоу закінчилося.	Шоу окончено.	закінчилося	0	0
Я подзвоню тобі одразу, як приїду в Чикаго.	Я позвоню тебе сразу, как приеду в Чикаго.	приїду	0	0
Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	кабінет	0	0
Я радий, що ми виграли.	Я рад, что мы выиграли.	виграли	0	0
Якщо йому дадуть ще один шанс, він зробить усе, на що здатен.	Если ему дадут ещё один шанс, он сделает всё, на что способен.	здатен	0	0
Де дим, там і вогонь.	Где дым, там и огонь.	дим	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	ринок	0	0
Він твердо вирішив кинути палити.	Он твёрдо решил бросить курить.	палити	0	0
Дворовий собака раптом підійшов до дитини.	Дворовый пёс вдруг подошёл к ребёнку.	підійшов	0	0
Ніхто не може впоратися з ним.	Никто не может справиться с ним.	впоратися	0	0
Зомбі їдять мізки.	Зомби едят мозги.	мізки	0	0
Джордж вдарив його в живіт.	Джордж ударил его в живот.	живіт	0	0
Том не їсть червоного м'яса.	Том не ест красное мясо.	яса	0	0
Розумно.	Мудро.	розумно	0	0
Суспільство змінюють окремі особистості.	Общество изменяют отдельные личности.	суспільство	0	0
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.	Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.	природи	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Я спою, пока он отдыхает.	відпочиває	0	0
Білл дістався самої Флориди.	Билл добрался до самой Флориды.	самої	0	0
Чи я щось пропустив?	Я что-то упустил?	пропустив	0	0
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.	дід	0	0
Решти не треба: це чайові.	Сдачи не надо: это чаевые.	решти	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	починаєш	0	0
Ти все зіпсував.	Ты всё испортил.	зіпсував	0	0
Я живу на самому нижньому поверсі.	Я живу на самом нижнем этаже.	поверсі	0	0
Атака!	Атака!	атака	0	0
Якого кольору птах?	Какого цвета птица?	кольору	0	0
У дитинстві я любив читати казки.	В детстве я любил читать сказки.	дитинстві	0	0
Вона жила там на самоті.	Она жила там сама.	самоті	0	0
У Британії банки відчиняються о дев’ятій ранку.	В Британии банки открываются в 9 утра.	банки	0	0
Ти хочеш знати мою таємницю? Це дуже просто...	Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	таємницю	0	0
Я почав турбуватися.	Я начал беспокоиться.	турбуватися	0	0
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	Она должна заботиться о том пожилом человеке.	піклуватися	0	0
Це глухий кут.	Это тупик.	кут	0	0
Ворушіться!	Шевелитесь!	ворушіться	0	0
Сльози котились по її щоках.	Слёзы скатывались по её щекам.	сльози	0	0
Товариші! Перетворімо Москву на зразкове комуністичне місто!	Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	товариші	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Том умер от передозировки наркотиков.	наркотиків	0	0
Я не можу відмовитися від своєї мрії.	Я не могу отказаться от своей мечты.	відмовитися	0	0
Чому ти нічого не їси?	Почему ты ничего не ешь?	їси	0	0
Він викликав мене.	Он вызвал меня.	викликав	0	0
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?	бігати	0	0
Він слухав музику.	Он слушал музыку.	слухав	0	0
Я ходжу до школи пішки.	Я иду в школу пешком.	пішки	0	0
Це катастрофа.	Это катастрофа.	катастрофа	0	0
Де найближча станція метро?	Где ближайшая станция метро?	станція	0	0
Викличте швидку.	Вызовите скорую.	швидку	0	0
Ти пишеш листи?	Ты пишешь письма?	пишеш	0	0
Сьогодні четвер?	Сегодня четверг?	четвер	0	0
Стівен Гокінґ народився рівно через триста років після смерти Ґалілео.	Стивен Хокинг родился спустя ровно триста лет после смерти Галилея.	стівен	0	0
Весна в повітрі.	Весна в воздухе.	повітрі	0	0
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.	Ты должен быть добр по отношению к старым людям.	добрим	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	каміння	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	Утконосы обитают на востоке Австрии.	сході	0	0
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.	дозволено	0	0
Перевірте.	Проверьте.	перевірте	0	0
Яка жахлива подія!	Какое ужасное событие!	подія	0	0
Поки живеш, треба сподіватися.	Пока живёшь, нужно надеяться.	сподіватися	0	0
Дій. Не говори.	Делай. Не говори.	дій	0	0
Вона видалила файл.	Она удалила файл.	файл	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Я не могу жить без человеческого общества.	суспільства	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Там собрались десятки студентов.	десятки	0	0
Ви розумні.	Вы умные.	розумні	0	0
Нічого подібного не буде.	Ничего подобного не будет.	подібного	0	0
Мене влаштовує.	Меня устраивает.	влаштовує	0	0
В нього є будь-які книги.	У него есть любые книги.	будь-які	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	тримають	0	0
Віддайте це!	Отдайте это!	віддайте	0	0
Сипати сіль на рану.	Сыпать соль на рану.	рану	0	0
Грати з вогнем небезпечно.	С огнём играть опасно.	вогнем	0	0
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.	Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.	захищає	0	0
Том відчуває, що його команда виграє матч.	Том чувствует, что его команда выиграет матч.	відчуває	0	0
А ті, хто залишаться живими, позаздрять мертвим!	А оставшиеся в живых позавидуют мёртвым!	живими	0	0
Ви погоджуєтеся із новим законом?	Вы согласны с новым законом?	законом	0	0
Всі птахи мають пір'я.	У всех птиц есть перья.	птахи	0	0
Не грай із тим ключем!	Не играй с тем ключом!	грай	0	0
У мене є досить серйозні новини.	У меня есть довольно серьёзные новости.	серйозні	0	0
Мій тато був задоволений результатом.	Мой папа был доволен результатом.	задоволений	0	0
Вона їхала верхи на верблюді.	Она ехала верхом на верблюде.	їхала	0	0
Залишся тут зі мною ненадовго.	Останься здесь со мной ненадолго.	залишся	0	0
Це геть марно.	Это совершенно бесполезно.	марно	0	0
Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	Ты начинаешь серьёзно действовать мне на нервы.	нерви	0	0
Ти колись дізнаєшся правду.	Однажды ты узнаешь правду.	дізнаєшся	0	0
Станом на 1950 рік населення США становило 150 мільйонів осіб.	В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.	осіб	0	0
Його посадили за пограбування.	Его посадили в тюрьму за ограбление.	посадили	0	0
Том іноді ходить уві сні.	Том иногда ходит во сне.	уві	0	0
Незважаючи на спорідненість, ці дві мови вельми відрізняються і, на перший погляд, нібито не мають одне з одним нічого спільного.	Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	нібито	0	0
Я хотів би зателефонувати батькам.	Я хотел бы позвонить родителям.	зателефонувати	0	0
Я матиму це на увазі.	Буду иметь это в виду.	матиму	0	0
Виберіть дату.	Выберите дату.	дату	0	0
Ви не виглядаєте дуже втомленим.	Вы не выглядите очень уставшим.	виглядаєте	0	0
Коли ви кинули палити?	Когда вы бросили курить?	кинули	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Это не змея. Это всего лишь кусок верёвки.	змія	0	0
Ця особа нічого не хоче робити.	Этот человек не хочет ничего делать.	особа	0	0
Я прагну значно більшого.	Я хочу гораздо больше.	більшого	0	0
Вони переклали текст.	Они перевели текст.	текст	0	0
Я сплю у великому ліжку.	Я сплю в большой кровати.	великому	0	0
Ви читали цю статтю?	Вы читали эту статью?	читали	0	0
Якщо б жінки знали, як ми за ними сумуємо, вони б раніше від нас йшли.	Если бы женщины знали, как мы по ним скучаем, они бы раньше уходили.	йшли	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	простий	0	0
Вгадай, хто за це платить.	Угадай, кто за это платит.	вгадай	0	0
І гадки не маю, як ми тут це називаємо.	Понятия не имею, как мы здесь это называем.	називаємо	0	0
Він виклався на повну силу, інакше він не виграв би перший приз.	Он полностью выложился, иначе он не выиграл бы первое место.	повну	0	0
Успіх - це результат твоїх зусиль.	Успех - это результат твоих усилий.	зусиль	0	0
Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	Сами проявил свою истинную натуру. Он был трусом.	справжню	0	0
Я зовсім не розумію англійської.	Я совсем не понимаю английского.	англійської	0	0
Я не можу прийняти цю теорію.	Я не могу принять эту теорию.	теорію	0	0
Том звик перемагати.	Том привык побеждать.	звик	0	0
Сир довелося викинути.	Сыр пришлось выбросить.	викинути	0	0
Це глухий кут.	Это тупик.	глухий	0	0
Відпочинок — це правильна лінь.	Отдых - это правильная лень.	відпочинок	0	0
Вона забула, що ми вже зустрічалися.	Она забыла, что мы уже встречались.	зустрічалися	0	0
У мене широкі плечі.	У меня широкие плечи.	плечі	0	0
У ведмедя короткий хвіст.	У медведя короткий хвост.	хвіст	0	0
Це велика ганьба, якої твоя дружина не переживе.	Это ужасный позор, который твоя жена не переживёт.	ганьба	0	0
Купи дві коробки яєць.	Купи две упаковки яиц.	коробки	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	відбитки	0	0
Я не збираюся його питати просто зараз.	Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.	питати	0	0
Вони вбивають планету.	Они убивают планету.	вбивають	0	0
Мені болить дупа.	У меня болит жопа.	дупа	0	0
Санта Клаус не продається.	Санта-Клаус не продаётся.	клаус	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	знаходяться	0	0
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	використання	0	0
Обіцяю подбати про твою безпеку.	Обещаю позаботиться о твоей безопасности.	безпеку	0	0
Сьогодні 18 червня і сьогодні день народження Мюріеля!	Сегодня 18 июня и сегодня день рождения Мюриеля!	червня	0	0
Я догляну за твоїми справами, коли ти підеш на той світ.	Я присмотрю за твоими делами, когда ты отойдёшь на тот свет.	справами	0	0
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	ха-ха	0	0
О котрій годині ви могли б прийти до нас завтра?	В котором часу вы могли бы прийти к нам завтра?	годині	0	0
Цього годинника ви можете взяти дарма.	Эти часы вы можете взять за так.	дарма	0	0
Будь ласка, розмовляйте голосніше.	Пожалуйста, разговаривайте громче.	голосніше	0	0
Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	найбільша	0	0
Я пофарбував мур.	Я покрасил стену.	мур	0	0
Я почув голоси.	Я услышал голоса.	голоси	0	0
Джуді йому подобається.	Джуди нравится ему.	джуді	0	0
Не буди лихо, поки спить тихо.	Не буди лихо, пока оно тихо.	лихо	0	0
Ти з такими речами обережніше.	Ты с такими вещами поосторожнее.	речами	0	0
Я здорова.	Я здорова.	здорова	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	імперія	0	0
Генрі хоче тебе бачити.	Генри хочет тебя видеть.	генрі	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	уявляєте	0	0
У мене проблеми з нічним сном.	У меня проблемы с ночным сном.	сном	0	0
Кейт приготувала яблучний пиріг.	Кейт испекла яблочный пирог.	пиріг	0	0
Моя нова робота складніша за стару.	Моя новая работа сложнее предыдущей.	стару	0	0
В інтернеті мало сайтів татарською мовою.	В интернете мало сайтов на татарском языке.	інтернеті	0	0
Пар кісток не ломить.	Пар костей не ломит.	пар	0	0
Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	темряви	0	0
Якщо ти це читаєш, іди додому!	Если ты это читаешь, иди домой!	читаєш	0	0
Польща - велика країна.	Польша - большая страна.	польща	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	меню	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	режим	0	0
Але ймовірність невелика.	Но вероятность невелика.	невелика	0	0
Мене змусили на це.	Меня вынудили на это.	змусили	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	вибрати	0	0
Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?	Как вы смотрите на то, чтобы сыграть в гольф сегодня после обеда?	пограти	0	0
Дуже романтично!	Очень романтично!	романтично	0	0
Мені потрібні твій одяг і мотоцикл!	Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!	мотоцикл	0	0
Вона питає, як це можливо.	Она спрашивает, как это возможно.	питає	0	0
Хвилиночку...	Минутку...	хвилиночку	0	0
У дачників зараз гаряча пора.	У дачников сейчас горячая пора.	гаряча	0	0
Врешті-решт вона піддалася спокусі й з'їла торт повністю.	В конце концов она поддалась искушению и съела торт целиком.	їла	0	0
Виходжу.	Выхожу.	виходжу	0	0
Без жартів?!	Кроме шуток?!	жартів	0	0
Вона найняла приватного детектива.	Она наняла частного детектива.	детектива	0	0
Це серйозна ситуація.	Это серьёзная ситуация.	серйозна	0	0
Дід Мороз принесе подарунки.	Дед Мороз принесёт подарки.	принесе	0	0
Він мавпа.	Он обезьяна.	мавпа	0	0
Французька мова така проста, що я її вивчила за три дні. Єдина проблема полягає у тому, що інші не розуміють моєї французької.	Французский язык так прост, что я выучила его за три дня. Единственная проблема заключается в том, что другие не понимают моего французского.	полягає	0	0
Зупиніть біля школи.	Остановите возле школы.	зупиніть	0	0
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?	хвилюватися	0	0
В'язниця маленька.	Тюрьма маленькая.	язниця	0	0
Ти розмовляєш зі своїми котами?	Ты разговариваешь со своими котами?	розмовляєш	0	0
Нам потрібно більше працівників.	Нам нужно больше рабочих.	працівників	0	0
Уявіть подання вистави, яку представляє...	Представьте представления представления, которую представляет...	представляє	0	0
Приходьте пізніше!	Приходите позднее!	приходьте	0	0
Не існує найбільшого простого числа.	Не существует наибольшего простого числа.	простого	0	0
Орел летить небом.	Орёл летит по небу.	летить	0	0
Він не боїться здатися вразливим.	Он не боится показаться ранимым.	здатися	0	0
Том чемпіон.	Том чемпион.	чемпіон	0	0
Уявіть себе на його місці.	Представьте себя на его месте.	уявіть	0	0
Не було лікаря, який би міг вилікувати її хворобу.	Не было такого врача, который мог бы вылечить её болезнь.	вилікувати	0	0
Я бачив королеву.	Я видел королеву.	королеву	0	0
Здається, немає потреби поспішати.	Вроде бы нет нужды спешить.	поспішати	0	0
Я зупинився у дешевому готелі.	Я остановился в дешёвой гостинице.	зупинився	0	0
Мій батько перебудував гараж у кабінет.	Мой отец перестроил гараж в кабинет.	гараж	0	0
Будь ласка, прошу вас зберігати спокій.	Пожалуйста, прошу вас сохранять спокойствие.	зберігати	0	0
Це старе слово.	Это старое слово.	старе	0	0
О котрій годині вона народилася?	В котором часу она родилась?	народилася	0	0
Оранжевий — мій улюблений колір.	Оранжевый - мой любимый цвет.	улюблений	0	0
Моєму братові подобається збирати марки.	Моему брату нравится собирать марки.	збирати	0	0
Думаю, я доволі непоганий барабанщик.	Думаю, я довольно неплохой барабанщик.	непоганий	0	0
Ви можете дозволити собі відпустку влітку?	Вы можете позволить себе взять летом отпуск?	відпустку	0	0
Я зателефоную Тому завтра.	Я позвоню Тому завтра.	зателефоную	0	0
Я бачу, що чутки, у певній частині, справдилися.	Я нахожу, что слухи, в определенной части, оправдались.	частині	0	0
Поверніть наліво за наступним рогом.	За следующим углом поверните налево.	наступним	0	0
Я зробила Ен ляльку.	Я сделала Анне куклу.	ен	0	0
Звук скрипки вельми приємний.	Звук скрипки весьма приятен.	вельми	0	0
Я відвезу тебе у безпечне місце.	Я отвезу тебя в безопасное место.	відвезу	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	т	0	0
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	Естественно, члены семьи помогают друг другу.	члени	0	0
Я рада, що ми перемогли.	Я рада, что мы победили.	перемогли	0	0
Звичайні люди мене не цікавлять.	Обычные люди меня не интересуют.	звичайні	0	0
Ми досягнемо мети.	Мы достигнем цели.	мети	0	0
Ти достатньо дорослий, щоб дбати про себе.	Ты достаточно взрослый, чтобы позаботиться о себе.	дорослий	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	вигляді	0	0
Написавши на собі невідомо що й отримавши непередбачений результат, що ти будеш робити?	Написав на себе непонятно что и получив непредвиденный результат, что ты будешь делать?	невідомо	0	0
Котрий?	Которой?	котрий	0	0
Тому не було де сховатися.	Тому было негде прятаться.	сховатися	0	0
Вилазь з-під стола!	Вылезай из-под стола!	стола	0	0
У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	барі	0	0
Чи не могли би ви надати мені знижку?	Не могли бы вы сделать мне скидку?	надати	0	0
Наді мною нависла тінь.	Надо мной нависла тень.	наді	0	0
Відверто кажучи, він мені не подобається.	Честно говоря, он мне не нравится.	відверто	0	0
Вона мене звинуватила у брехні.	Она обвинила меня во лжи.	брехні	0	0
Дозвольте мені забрати ваш багаж.	Позвольте мне забрать ваш багаж.	багаж	0	0
Ніхто не може жити двісті років.	Никто не может жить двести лет.	двісті	0	0
Скромність не входить до переліку її чеснот.	Скромность не входит в число её добродетелей.	входить	0	0
Том має вуса.	У Тома есть усы.	вуса	0	0
Кого ви чекаєте?	Кого вы ждёте?	чекаєте	0	0
Поверніть наліво за наступним рогом.	За следующим углом поверните налево.	наліво	0	0
Путін – військовий злочинець.	Путин — военный преступник.	злочинець	0	0
Я одружений, і у мене двоє синів.	Я женат, и у меня два сына.	синів	0	0
Космос повний таємниць.	Космос полон тайн.	космос	0	0
В мене є сумніви щодо його кар'єри.	У меня есть сомнения насчёт его карьеры.	єри	0	0
Не кричи так!	Не кричи так!	кричи	0	0
Якою мовою розмовляють в Австралії?	На каком языке говорят в Австралии?	мовою	0	0
Кулькова ручка була винайдена в 1938 році двома братами-угорцями, а в продажу вона вперше з'явилася в Аргентині.	Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	продажу	0	0
Це нічого не змінить.	Это ничего не изменит.	змінить	0	0
Я не кладу цукор в каву.	Я не кладу сахар в кофе.	цукор	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.	присутність	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	ши	0	0
Що я насправді хочу, так це поспати.	Что я на самом деле хочу, так это поспать.	поспати	0	0
Залишайтеся тут, скільки схочете.	Оставайтесь здесь, сколько захотите.	залишайтеся	0	0
Тобі не варто говорити йому щось про свою подругу.	Тебе не стоит говорить ему ничего о своей девушке.	подругу	0	0
Фред завжди бреше.	Фред всегда говорит неправду.	фред	0	0
Том щойно переїхав до міста.	Том только что переехал в город.	переїхав	0	0
Ви можете визначити, де саме ви зараз перебуваєте?	Вы можете определить, где именно вы сейчас находитесь?	визначити	0	0
Я бігаю до вбиральні кожні тридцять хвилин.	Я бегаю в туалет каждые тридцать минут.	кожні	0	0
Хто знає, куди подівся Микола?	Кто знает, куда делся Николай?	подівся	0	0
Наш сусід щойно повернувся.	Наш сосед только что вернулся.	сусід	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	клієнтів	0	0
І чорна курка білі яйця несе.	Даже черная курица несет белые яйца.	курка	0	0
Опівдні вони мають півторигодинну перерву.	В полдень у них полуторачасовой перерыв.	перерву	0	0
Я знаю, що Том виграв у лотерею.	Я знаю, что Том выиграл в лотерею.	лотерею	0	0
Хвилинку! Не кладіть слухавку!	Минутку! Не кладите трубку!	слухавку	0	0
Нам потрібно зв'язатися з батьками Тома.	Нам нужно связаться с родителями Тома.	батьками	0	0
Музей заслуговує на відвідування.	Этот музей сто́ит посетить.	заслуговує	0	0
Я познайомився з ним у Франції.	Я познакомился с ним во Франции.	познайомився	0	0
Можеш позичити мені свій велосипед?	Можешь одолжить мне свой велосипед?	позичити	0	0
Мені подобається повільний ритм цієї пісні.	Мне нравится медленный ритм этой песни.	ритм	0	0
Я не міг вирішити, яку дорогу обрати.	Я не мог решить, какую дорогу выбрать.	обрати	0	0
Мені це зовсім не здається дивним.	Мне это совершенно не кажется странным.	дивним	0	0
Це складна математична задача.	Это трудная математическая задача.	задача	0	0
Ми ніколи не дізнаємося правди.	Мы никогда не узнаем правды.	дізнаємося	0	0
Я відмовилася від цієї пропозиції.	Я отказалась от этого предложения.	пропозиції	0	0
Думайте!	Думайте!	думайте	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Христиане верят в Иисуса Христа.	ісуса	0	0
Він поїде до Монголії чотирнадцятого липня.	Он поедет в Монголию 14 июля.	липня	0	0
Припини на мене кричати.	Прекрати на меня кричать.	кричати	0	0
Цей шлях приведе тебе туди.	Эта дорога приведёт тебя туда.	приведе	0	0
Йому подобаєтсья спостерігати за птахами.	Ему нравится наблюдать за птицами.	спостерігати	0	0
Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	Они назвали своих котов Томом и Джерри.	джері	0	0
Корови їдять траву.	Коровы едят траву.	траву	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	адама	0	0
Я сумніваюсь, що Том володіє французькою.	Я сомневаюсь, что Том говорит по-французски.	володіє	0	0
Том дуже відкритий.	Том очень открыт.	відкритий	0	0
Карлос обернувся.	Карлос обернулся.	карлос	0	0
«Я чекатиму на тебе у твоїх снах», — сказав він на розвітання.	«Я буду ждать тебя в своих снах», — сказал он на прощание.	чекатиму	0	0
Том вільно розмовляє японською.	Том свободно говорит по-японски.	розмовляє	0	0
Вчені двадцятого століття представляли собі мозок як телефону станцію.	Учёные двадцатого века представляли себе мозг как телефонную станцию.	вчені	0	0
Проблема не в Томі.	Проблема не в Томе.	томі	0	0
Том — природжений лідер.	Том - прирождённый лидер.	лідер	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	В моём кошельке совсем не осталось денег.	лишилося	0	0
Я обрав їх замість черевиків.	Я выбрал их вместо туфель.	обрав	0	0
Чоловік, що танцює на сцені, — мій дядько.	Мужчина, что танцует на сцене, — мой дядя.	сцені	0	0
Не переймайся.	Не бери в голову.	переймайся	0	0
Дружина Тома вчора народила дівчинку.	Жена Тома родила вчера девочку.	дівчинку	0	0
Йди до бабусі.	Иди к бабушке!	бабусі	0	0
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	вкрасти	0	0
Світ змінює комунікація, а не інформація.	Мир меняет коммуникация, а не информация.	змінює	0	0
Я з Томом хочу побалакати.	Я с Томом хочу поговорить.	побалакати	0	0
Вона відредагувала статтю.	Она отредактировала статью.	статтю	0	0
Вони мають мрію.	У них есть мечта.	мрію	0	0
Як можна завести мотор?	Как можно завести мотор?	мотор	0	0
Том допоміг Мері піднятися з підлоги.	Том помог Мэри подняться с пола.	піднятися	0	0
Мені треба піти до туалету.	Мне нужно сходить в туалет.	туалету	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	культури	0	0
Безліч зірок було видно на небі.	Множество звезд было видно в небе.	безліч	0	0
Маленькі дівчатка зазвичай люблять ляльки.	Маленькие девочки обычно любят куклы.	дівчатка	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	послуг	0	0
Том повернув направо.	Том повернул направо.	повернув	0	0
Він позичив мені дві книги.	Он одолжил мне две книги.	позичив	0	0
Чому свині харам?	Почему свиньи харам?	свині	0	0
Я ніколи не був солдатом.	Я никогда не был солдатом.	солдатом	0	0
Том одружився три тижні тому.	Том женился три недели назад.	одружився	0	0
Воно нікуди не годиться.	Оно никуда не годится.	годиться	0	0
Він має трьох старших сестер.	У него есть три старших сестры.	старших	0	0
Ти дурак!	Ты дурак!	дурак	0	0
Іди переді мною.	Иди впереди меня.	переді	0	0
Відчуваєте?	Чувствуете?	відчуваєте	0	0
Метелики цього виду нині вимерли.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	нині	0	0
Нехай чинить, як йому до вподоби.	Пусть делает, как ему нравится.	вподоби	0	0
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	костюми	0	0
Ти також дуже гарненька.	Ты тоже очень хорошенькая.	гарненька	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	ран	0	0
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	проживання	0	0
Що вам заважає вчинити так само?	Что вам мешает поступить так же?	вчинити	0	0
О котрій ти зазвичай ідеш на роботу?	Во сколько ты обычно уходишь на работу?	ідеш	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	знімати	0	0
Я мало не загинула півтори роки тому.	Я чуть не погибла полтора года назад.	загинула	0	0
У мене темні очі.	У меня темные глаза.	темні	0	0
Вона надала мені моральну підтримку.	Она дала мне моральную поддержку.	підтримку	0	0
Я прийшов, щоб попрощатися, Томе.	Я пришёл, чтобы попрощаться, Том.	попрощатися	0	0
Неймовірний день!	Замечательный день!	неймовірний	0	0
Том має гарну машину.	У Тома красивая машина.	гарну	0	0
Юрист чекав на Бена.	Юрист ждал Бена.	бена	0	0
Обійми мене.	Обними меня.	обійми	0	0
Том узяв кредит у банку, щоб купити будинок.	Том взял кредит в банке, чтобы купить дом.	кредит	0	0
Десь тут я загубив свій гаманець.	Где-то здесь я потерял свой кошелек.	гаманець	0	0
Чай був такий гарячий, що я обпік собі язика.	Чай был такой горячий, что я обжег язык.	гарячий	0	0
Ти програв.	Ты проиграл.	програв	0	0
Обіцяю подбати про твою безпеку.	Обещаю позаботиться о твоей безопасности.	подбати	0	0
Я мовчати не буду.	Я молчать не буду.	мовчати	0	0
Це моя улюблена пісня.	Это моя любимая песня.	улюблена	0	0
Я не можу годувати дитину груддю. Я не маю молока.	Я не могу кормить ребёнка грудью. У меня нет молока.	годувати	0	0
Після дощу у траві багато равликів.	После дождя в траве много улиток.	дощу	0	0
Том встав.	Том встал.	встав	0	0
Нам поталанило виграти битву.	Нам посчастливилось выиграть битву.	битву	0	0
Ці ліки тобі допоможуть.	Это лекарство тебе поможет.	допоможуть	0	0
Йому не вистачає досвіду.	Ему не хватает опыта.	досвіду	0	0
Думаю, Том буде здивований.	Думаю, Том будет удивлён.	здивований	0	0
Музей відчинений щодня?	Музей открыт каждый день?	музей	0	0
Вона з легкістю закінчила роботу.	Она с легкостью закончила работу.	закінчила	0	0
У родині Евансів було шестеро дітей.	В семье Эвансов было шестеро детей.	шестеро	0	0
Поцілуй мене.	Поцелуй меня.	поцілуй	0	0
Сюзан любить слухати музику.	Сьюзан любит слушать музыку.	сюзан	0	0
Шістдесять шість відсотків американців вважають, що світ було створено за шість днів.	Шестьдесят шесть процентов американцев считают, что мир был создан за шесть дней.	американців	0	0
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	місцем	0	0
Не мав лиха, так оженився.	Не знал беды - так женился.	лиха	0	0
А судді хто?	А судьи кто?	судді	0	0
На жаль, він зовсім слабкий.	К сожалению, он совсем плох.	слабкий	0	0
Майку подобається грати у баскетбол.	Майку нравится играть в баскетбол.	майку	0	0
Вельми дякую за пораду.	Большое спасибо за совет.	пораду	0	0
Зомбі їдять мізки.	Зомби едят мозги.	зомбі	0	0
Спитай його, чи не хоче він ще випити?	Спроси его, не хочет ли он ещё выпить.	спитай	0	0
Скільки ти витратив на одяг минулого року?	Сколько ты потратил на одежду в прошлом году?	витратив	0	0
Я думаю, це було нечесно.	По-моему, это было нечестно.	нечесно	0	0
Продовжимо це пізніше.	Продолжим это позже.	продовжимо	0	0
Хто зможе пережити атомну війну?	Кто сможет пережить атомную войну?	пережити	0	0
Біжимо!	Бежим!	біжимо	0	0
Щоразу коли я бачу його, він усміхається.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	щоразу	0	0
Я колись грала джаз.	Я когда-то играла джаз.	джаз	0	0
Чи персонал професійний?	Персонал квалифицированный?	персонал	0	0
У басейн!	В бассейн!	басейн	0	0
Я рідко їм молочні продукти.	Я редко ем молочные продукты.	рідко	0	0
Час лікує рани.	Время лечит раны.	рани	0	0
Старий Макдональд мав ферму.	У старого Макдональда была ферма.	ферму	0	0
Важко зрозуміти чого хоче жінка. Ще важче зрозуміти, чому вона цього хоче.	Трудно понять чего хочет женщина. Ещё труднее понять, почему она этого хочет.	важче	0	0
Ми тобі допоможемо, добре?	Мы тебе поможем, хорошо?	допоможемо	0	0
Ви жартуєте?	Вы шутите?	жартуєте	0	0
В тебе є парочка CD?	У тебя есть парочка CD?	парочка	0	0
Я не дивилася.	Я не смотрела.	дивилася	0	0
На горі лежить сніг.	На горе лежит снег.	горі	0	0
Ціна зростає.	Цена растёт.	зростає	0	0
Я повинен завершити роботу до четвертої години.	Я должен завершить работу до четырёх часов.	завершити	0	0
Вам більше подобається біле чи червоне вино?	Вам больше нравится белое или красное вино?	червоне	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	сі	0	0
Я хочу якось з'їздити до Африки.	Я хочу однажды съездить в Африку.	африки	0	0
Судячи з усього, вона здорова.	Судя по всему, она здорова.	судячи	0	0
Це було так кумедно, що ми не могли припинити сміятися.	Это было так смешно, что мы не могли прекратить смеяться.	кумедно	0	0
Його борги накопичувалися.	Его долги накапливались.	борги	0	0
Після обіду ми дивилися телевізор.	После обеда мы смотрели телевизор.	дивилися	0	0
Я повертаюся до Індії.	Я возвращаюсь в Индию.	індії	0	0
Як звати вашого начальника?	Как зовут вашего начальника?	начальника	0	0
У здоровому тілі здоровий дух.	В здоровом теле здоровый дух.	тілі	0	0
Він самотній.	Он одинок.	самотній	0	0
Я бажаю йому доброї ночі.	Я желаю ему доброй ночи.	доброї	0	0
Пошукова система «Яндекс» почала підтримувати й татарську мову.	Поисковая система «Яндекс» начала поддерживать и татарский язык.	підтримувати	0	0
Скільки вaм років?	Сколько вам лет?	вaм	0	0
Я не люблю брудні жарти.	Я не люблю грязные шутки.	брудні	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	складається	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	И рад бы в рай, да грехи не дают.	раю	0	0
У мене є передчуття.	У меня есть предчувствие.	передчуття	0	0
Я збираюсь видалити це перш ніж хтось спробує це перекласти.	Я собираюсь удалить это прежде, чем кто-нибудь попытается это перевести.	спробує	0	0
Я прийняла жахливе рішення.	Я приняла ужасное решение.	жахливе	0	0
В мене немає настрою йти гуляти.	У меня нет настроения идти гулять.	гуляти	0	0
Франція знаходиться на заході Європи.	Франция находится на западе Европы.	франція	0	0
Лови м'яч.	Лови мяч.	лови	0	0
Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	прокидайся	0	0
Він часто згадував її ім'я.	Он часто упоминал её имя.	згадував	0	0
Він прошепотів їй щось на вухо.	Он прошептал ей что-то на ухо.	вухо	0	0
Мисливці націлили свої рушниці на слона.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	слона	0	0
Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	Несчастный случай отобрал их единственного сына.	їхнього	0	0
Ти зайшла занадто далеко.	Ты зашла слишком далеко.	зайшла	0	0
Розповідай.	Рассказывай.	розповідай	0	0
Факти говорять самі за себе.	Факты говорят сами за себя.	факти	0	0
Всі дороги ведуть в Рим.	Все дороги ведут в Рим.	ведуть	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Том родился 5 мая 2010 года.	травня	0	0
Це непогана ідея.	Это неплохая идея.	непогана	0	0
Я помітила, що Том хотів поцілувати мене, але не зробив цього.	Я заметила, что Том хотел поцеловать меня, но не сделал этого.	помітила	0	0
Кругом!	Кругом!	кругом	0	0
Час та обставини приносять мудрість.	Время и обстоятельства приносят мудрость.	обставини	0	0
Твоя кров червона.	Твоя кровь красная.	червона	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	падіння	0	0
Це ручки.	Это ручки.	ручки	0	0
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	навпроти	0	0
Я не займаюся спортом.	Я не занимаюсь спортом.	займаюся	0	0
Єрусалим - столиця Ізраїлю.	Иерусалим - столица Израиля.	єрусалим	0	0
І чорна курка білі яйця несе.	Даже черная курица несет белые яйца.	несе	0	0
Будь ласка, прочитай дев'яносто четверту сторінку.	Пожалуйста, прочитай девяносто четвёртую страницу.	прочитай	0	0
Я сподіваюся, що в наступному році побудую новий будинок.	Я надеюсь, что в следующем году построю новый дом.	наступному	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Сладких снов, моя принцесса.	принцесо	0	0
Будинок на розі - наш.	Дом на углу наш.	розі	0	0
Його обрали членом комітету.	Его выбрали членом комитета.	комітету	0	0
Російська вважається складною мовою.	Русский считается трудным языком.	вважається	0	0
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.	Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.	білих	0	0
Птахи мають крила.	У птиц есть крылья.	крила	0	0
Роботи можуть витримати небезпечні умови.	Роботы могут выдержать опасные условия.	витримати	0	0
Нажаль, я його не розумію. Це для мене занадто складно.	К сожалению, я его не понимаю. Это для меня слишком сложно.	нажаль	0	0
Кінь лежав на соломі.	Конь лежал на соломе.	лежав	0	0
Скільки людей, стільки й думок.	Сколько людей, столько и мнений.	думок	0	0
Для нас це не є проблемою.	Для нас это не проблема.	проблемою	0	0
Загадка.	Загадка.	загадка	0	0
Я не зразу знайшов її.	Я не сразу её нашёл.	зразу	0	0
Нью-Йорк варто відвідати.	Нью-Йорк стоит посетить.	відвідати	0	0
Я співала у церкві.	Я пела в церкви.	церкві	0	0
Вислухай мене, будь ласка.	Выслушай меня, пожалуйста.	вислухай	0	0
Це австралійський акцент.	Это австралийский акцент.	акцент	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	маршрут	0	0
"Так, ми зустрічалися раніше", - сказав містер Джордан.	«Да, мы встречались раньше», — сказал мистер Джордан.	джордан	0	0
Я така людина, яка живе задля однієї миті.	Я человек, живущий одним днём.	миті	0	0
Найболючіше, ніж будь-який клинок.	Больнее, чем любой клинок.	клинок	0	0
Третя світова війна розпочнеться у 2010 та скінчиться у 2014.	Третья мировая война начнётся в 2010 году и закончится в 2014.	скінчиться	0	0
Вода у твердому стані називається лід.	Вода в твёрдом состоянии называется льдом.	лід	0	0
У магазині продають м’ясо.	В магазине продают мясо.	продають	0	0
Передайте дідусю привіт.	Передайте дедушке привет.	дідусю	0	0
Ти скрізь шукала?	Ты везде искала?	шукала	0	0
Дай мені щит.	Дай мне щит.	щит	0	0
Я не вірю жодному вашому слову.	Я не верю ни единому вашему слову.	слову	0	0
Аеропорт зачинено.	Аэропорт закрыт.	аеропорт	0	0
Використовуй те, що під рукою і не шукай собі іншого.	Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	шукай	0	0
Кожній дитині дали подарунок.	Каждому ребёнку дали подарок.	дитині	0	0
Мама зшила для мене білу сукню.	Мама сшила для меня белое платье.	сукню	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	свят	0	0
Дайте мені, будь-ласка, стакан молока.	Дайте мне, пожалуйста, стакан молока.	стакан	0	0
Відкрито.	Открыто.	відкрито	0	0
Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	отримувати	0	0
Я перевірив усі частини за інструкцією, але він усе одно не не запрацював.	Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	перевірив	0	0
Я люблю такі моменти.	Я люблю такие моменты.	моменти	0	0
Леви живуть у Африці.	Львы живут в Африке.	африці	0	0
Я набираю вагу.	Я прибавляю в весе.	вагу	0	0
Це добрий університет.	Это хороший университет.	університет	0	0
Я розкажу вчителю все про це.	Я расскажу учителю всё про это.	розкажу	0	0
У Тома синдром Аспергера.	У Тома синдром Аспергера.	синдром	0	0
Що ти робив цього літа?	Чем ты занимался этим летом?	літа	0	0
У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	В Соединённых Штатах каждые десять лет проходит перепись населения.	штатах	0	0
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.	Я собрал примеры, чтобы создать словарь.	зібрав	0	0
Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	Император Нерон был очень жестоким тираном.	імператор	0	0
Саманта приїхала.	Саманта приехала.	саманта	0	0
Я купую меблі ІКЕА.	Я покупаю мебель ИКЕА.	меблі	0	0
Коли Том бачить Мері, світ навколо припиняє для нього існувати.	Когда Том видит Мэри, мир вокруг перестаёт для него существовать.	існувати	0	0
Ми всі згодні з новим планом.	Мы все согласны с новым планом.	планом	0	0
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	кролик	0	0
Я не люблю брудні жарти.	Я не люблю грязные шутки.	жарти	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	Татоэба - социальная сеть?	мережа	0	0
У нього в кабінеті - щонайменше тисяча книжок.	У него в кабинете как минимум тысяча книг.	щонайменше	0	0
Джим схильний заходити надто далеко.	Джим склонен заходить слишком далеко.	заходити	0	0
Спорт завжди дається йому легко.	Спорт всегда даётся ему легко.	спорт	0	0
Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	викинув	0	0
Вони вміють співати.	Они умеют петь.	вміють	0	0
Будьте обережні.	Будьте осторожны.	обережні	0	0
Мене звуть Роберто.	Меня зовут Роберто.	роберто	0	0
Я хочу взяти велосипед напрокат.	Я хочу взять велосипед напрокат.	велосипед	0	0
Стій там, де стоїш!	Стой там, где стоишь!	стоїш	0	0
Йому було доручено важливу місію.	Ему была поручена важная миссия.	місію	0	0
Лекція почалася згідно розкладу.	Лекция началась согласно расписанию.	почалася	0	0
Чому ти смієшся?	Чего ты смеёшься?	смієшся	0	0
Мої діти - мій скарб.	Мои дети — моё сокровище.	скарб	0	0
Питання вирішено.	Вопрос решен.	вирішено	0	0
Я отримую на так багато листів.	Я получаю не так много писем.	отримую	0	0
Пиши мені.	Пиши мне.	пиши	0	0
Не ставте себе у складне становище.	Не ставьте себя в затруднительное положение.	становище	0	0
Сядьте.	Сядьте.	сядьте	0	0
Відсутність новин - добра новина.	Отсутствие новостей - это хорошие новости.	відсутність	0	0
Мені недобре.	Мне нехорошо.	недобре	0	0
Ці машини зроблені в Японії.	Эти машины сделаны в Японии.	зроблені	0	0
Я зі Сполучених Штатів Америки.	Я из Соединённых Штатов Америки.	штатів	0	0
Це була фальшива тривога.	Это была ложная тревога.	тривога	0	0
Моя молодша сестра інколи хотіла бути хлопчиком.	Моя младшая сестра иногда хотела быть мальчиком.	хлопчиком	0	0
Вони змінили систему.	Они изменили систему.	змінили	0	0
Йому потрібне не співчуття, а підтримка.	Ему нужно не сочувствие, а поддержка.	співчуття	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Гризли - самый крупный медведь в мире?	ведмідь	0	0
Бетховен поступово втрачав слух.	Бетховен постепенно терял слух.	слух	0	0
Будь вдячна.	Будь благодарна.	вдячна	0	0
Чорні хмари пливли над містом.	Чёрные облака проплывали над городом.	містом	0	0
Ви винні у вбивстві.	Вы виновны в убийстве.	винні	0	0
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.	Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	частіше	0	0
Кажуть, погода в горах швидко змінюється.	Говорят, погода в горах быстро меняется.	змінюється	0	0
Не існує найбільшого простого числа.	Не существует наибольшего простого числа.	числа	0	0
Я певна, що ви помиляєтеся.	Я уверена, что вы ошибаетесь.	певна	0	0
Я зараз на службі.	Я сейчас на службе.	службі	0	0
Я ніколи не працюю по вихідних.	Я никогда не работаю по выходным.	вихідних	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	стрес	0	0
Буде буря.	Будет буря.	буря	0	0
Детройт має славу автомобільного центру Америки.	Детройт имеет славу автомобильного центра Америки.	славу	0	0
Нового папу звати Франциск.	Нового папу зовут Франциск.	папу	0	0
Головна чеснота хоробрости це розважність.	Главное достоинство храбрости - благоразумие.	головна	0	0
Це було так кумедно, що ми не могли припинити сміятися.	Это было так смешно, что мы не могли перестать смеяться.	сміятися	0	0
Він має приємний голос.	У него приятный голос.	приємний	0	0
Сова — нічний птах.	Сова - ночная птица.	нічний	0	0
Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	дванадцять	0	0
Людина - емоційна істота.	Человек - эмоциональное существо.	істота	0	0
Том мусив поїхати до Бостона у справах.	Том должен был поехать в Бостон по делам.	справах	0	0
Вегани не їдять жодних продуктів тваринного походження.	Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.	походження	0	0
Комітет складається із семи вчених.	Комитет состоит из семи учёных.	комітет	0	0
Мені не потрібна перерва.	Мне не нужен перерыв.	перерва	0	0
Довгі роки вона зраджувала своєму чоловікові.	Долгие годы она изменяла своему мужу.	чоловікові	0	0
Путін – військовий злочинець.	Путин — военный преступник.	військовий	0	0
Не клади цього мокрого рушника до сумки.	Не кладите это мокрое полотенце в сумку.	сумки	0	0
Вони вірять в це.	Они верят в это.	вірять	0	0
Основна проблема Тома у тому, що у нього немає почуття гумору.	Основная проблема Тома в том, что у него нет чувства юмора.	гумору	0	0
Том серйозний.	Том серьёзный.	серйозний	0	0
У вас є морозиво?	У вас есть мороженое?	морозиво	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	всієї	0	0
Ви вмієте зберігати секрети?	Вы умеете хранить секреты?	секрети	0	0
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.	Нужен вор, чтоб поймать вора.	зловити	0	0
Відчиніть двері.	Отворите дверь.	відчиніть	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	Ты должен рассматривать эту проблему в комплексе.	цілому	0	0
Я надаю перевагу одягу чорного та червоного кольорів.	Я предпочитаю одежду чёрного и красного цвета.	чорного	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	вражений	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	провини	0	0
У вас не знайдеться трошики часу на вихідних аби допомогти мені з французською.	У тебя будет немного времени на этих выходных, чтобы помочь мне с французским?	знайдеться	0	0
Його посадили за пограбування.	Он был посажен в тюрьму за ограбление.	пограбування	0	0
Я вчора була в Токіо.	Я вчера была в Токио.	токіо	0	0
Він лежить на дивані.	Он лежит на диване.	дивані	0	0
Дякую за добру роботу!	Спасибо за хорошую работу!	добру	0	0
Ти зрадив нашу довіру.	Ты предал наше доверие.	довіру	0	0
Я допомагаю батькам, як тільки можу.	Я помогаю родителям, как только могу.	батькам	0	0
Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	Я действительно ненавижу молочные продукты.	продукти	0	0
Тигреня виглядало як велике кошеня.	Тигрёнок был похож на большого котёнка.	виглядало	0	0
В. Путін підписав наказ про склад нового уряду.	В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	підписав	0	0
Я просто не хочу вмирати.	Я просто не хочу умирать.	вмирати	0	0
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	вплив	0	0
Цукру?	Сахара?	цукру	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Этот скандал лишил его шанса стать президентом.	скандал	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	книзі	0	0
Том якийсь засмучений.	Том какой-то расстроенный.	засмучений	0	0
Вона поставила декілька запитань про нас.	Она задала несколько вопросов о нас.	поставила	0	0
Знічев'я Том розпочав будувати колодязь із сірників.	От нечего делать Том стал строить колодец из спичек.	будувати	0	0
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	Как часто ты пользуешься своим телефоном?	телефоном	0	0
Мене лякає те, що останнім часом у нас часто землетруси.	Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.	лякає	0	0
Така реальність.	Такова реальность.	реальність	0	0
Тисяча доларів - це велика сума.	Тысяча долларов - большая сумма.	тисяча	0	0
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	Я уже закончу колледж, когда вы вернётесь из Америки.	закінчу	0	0
Коктейль солодкий та легко п'ється.	Коктейль сладкий и легко пьётся.	коктейль	0	0
Ви використовуватимете комп’ютер для навчання, а не для ігор.	Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	ігор	0	0
Він говорив дуже голосно.	Он говорил очень громко.	голосно	0	0
Том і Мері належать до таємного товариства.	Том и Мэри состоят в тайном обществе.	належать	0	0
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.	подібні	0	0
Я зварив суп у великій кастрюлі.	Я сварил суп в большой кастрюле.	великій	0	0
Цікавість згубила кота.	Любопытство кошку сгубило.	кота	0	0
На дверях була велика золота зірка.	На двери была большая золотая звезда.	дверях	0	0
Не бiйся ножа, бiйся балаканини.	Не бойся ножа, бойся болтовни.	ножа	0	0
Сумніваюся, що хтось, окрім мене, хоча би пам'ятає його ім'я.	Сомневаюсь, что кто-нибудь, кроме меня, хотя бы помнит его имя.	ятає	0	0
Тебе цікавить політика?	Тебя интересует политика?	політика	0	0
Він зробив правильний вибір.	Он сделал правильный выбор.	правильний	0	0
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.	Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.	хату	0	0
Я купив червону краватку.	Я купил красный галстук.	червону	0	0
Він нам продає папір.	Он продаёт нам бумагу.	продає	0	0
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	Он уверен, что выдержит следующую проверку.	витримає	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	поводитися	0	0
Шляхи Господні несповідимі.	Пути Господни неисповедимы.	шляхи	0	0
Ви запишите промову професора?	Вы запишете речь профессора?	професора	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Еще три пассажира вошли в автобус.	зайшли	0	0
Мертвого не вилічити, дурня не вивчити.	Мертвого не вылечить, дурака не выучить.	мертвого	0	0
Я свідок.	Я свидетель.	свідок	0	0
У небі блищали зорі.	В небе блестели звёзды.	зорі	0	0
Наші гості сидять у загальній кімнаті.	Наши гости сидят в общей комнате.	сидять	0	0
У мене болить плече.	У меня болит плечо.	плече	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	закінчився	0	0
Том працює в нічну зміну.	Том работает в ночную смену.	зміну	0	0
Я написав свому вчителю англійською.	Я написал своему учителю по-английски.	вчителю	0	0
На цю посаду претендують як мінімум десять кандидатів.	На эту должность претендуют как минимум десять кандидатов.	мінімум	0	0
Канада більша за Японію.	Канада больше, чем Япония.	більша	0	0
Футбол важливіше?	Футбол важнее?	важливіше	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Капельки пота выступили на его лбу.	чолі	0	0
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	христос	0	0
Він подарував їй коробку цукерок.	Он подарил ей коробку конфет.	подарував	0	0
Я люблю природу.	Я люблю природу.	природу	0	0
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.	кабінеті	0	0
Я вмію чистити яблуко.	Я умею чистить яблоко.	яблуко	0	0
Десять мінус два дорівнює вісім.	Десять минус два равно восьми.	мінус	0	0
Люди б'ються залізом за золото.	Люди бьются железом за золото.	ються	0	0
Ти купив гранатовий сік?	Ты купил гранатовый сок?	сік	0	0
Перед моїм будинком припаркувалася дивна машина.	Перед моим домом припарковалась странная машина.	будинком	0	0
Чиї війська у Криму?	Чьи войска в Крыму?	чиї	0	0
Я ненавиджу комп'ютери.	Я ненавижу компьютеры.	ютери	0	0
У мого дідуся білосніжне волосся.	У моего дедушки белоснежные волосы.	дідуся	0	0
Мері дозволила мені поцілувати ручку.	Мэри позволила мне поцеловать ручку.	дозволила	0	0
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.	Я собрал примеры, чтобы создать словарь.	скласти	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Гора Фудзи, вероятно, одна из самых известных гор в мире.	гір	0	0
Я поклала книжку.	Я положила книжку.	поклала	0	0
Це вода з нашого джерела?	Это вода из нашего источника?	джерела	0	0
Я впав на льоду.	Я упал на льду.	льоду	0	0
Продовжуйте йти. Ви побачите банк зліва.	Продолжайте идти. Вы увидите банк слева.	зліва	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	бізнесу	0	0
Я посиджу і почекаю на Тома тут.	Я посижу и подожду Тома здесь.	почекаю	0	0
Вам сподобалася гра?	Вам понравилась игра?	сподобалася	0	0
Ти можеш пропустити останній розділ книги.	Ты можешь пропустить последнюю главу книги.	пропустити	0	0
Він не курить.	Он не курит.	курить	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.	жінці	0	0
Людина має здатність розмовляти.	У человека есть способность разговаривать.	здатність	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Треть земной поверхности - пустыня.	поверхні	0	0
Можеш мені це записати?	Можешь это мне записать?	записати	0	0
Твої поради завжди йдуть мені на користь.	Твои советы всегда идут мне на пользу.	поради	0	0
Смерть короля стала причиною війни.	Смерть короля стала причиной войны.	причиною	0	0
Ви запишите промову професора?	Вы запишете речь профессора?	промову	0	0
Твоє вибачення прийнято.	Твоё извинение принято.	прийнято	0	0
Бажаю вам гарного літнього відпочинку!	Желаю вам хорошего летнего отдыха.	відпочинку	0	0
Я продаю машину.	Я продаю машину.	продаю	0	0
Мері віддала Тому всі свої гроші.	Мэри отдала Тому все свои деньги.	віддала	0	0
Взявши гроші, він втратив повагу людей.	Взяв деньги, он утратил уважение людей.	повагу	0	0
Його собака не дуже швидкий.	Его собака не очень быстрая.	швидкий	0	0
Я не можу підняти праву руку.	Я не могу поднять правую руку.	праву	0	0
Побачимо, хто виграє!	Посмотрим, кто выиграет!	виграє	0	0
Рослини гинуть без води.	Растения погибают без воды.	рослини	0	0
Його смерть була як грім серед ясного неба.	Его смерть была как гром среди ясного неба.	грім	0	0
У стелі діра.	В потолке дыра.	діра	0	0
Диви!	Смотри!	диви	0	0
Том подивився під диван.	Том заглянул под диван.	диван	0	0
Мері чарівна.	Мэри очаровательна.	чарівна	0	0
2539 — просте число.	2539 - простое число.	просте	0	0
Більшість досліджень із цієї теми показала, що законодавче втручання давало негативний ефект.	Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	ефект	0	0
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().	відміну	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева дала Адаму яблоко познания.	єва	0	0
Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.	однакові	0	0
Як же швидко ти ходиш!	Как же быстро ты ходишь!	ходиш	0	0
Не кажіть Томові. Я не хочу його турбувати.	Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.	турбувати	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	У Хуана шрам на левой щеке.	шрам	0	0
Будь ласка, приходь побачитися зі мною, якщо матимеш час.	Пожалуйста, приходи повидать меня, если будет время.	побачитися	0	0
Моя старша сестра приймає душ кожного ранку.	Моя старшая сестра принимает душ каждое утро.	приймає	0	0
Том ударив м'яч ногою.	Том ударил мяч ногой.	ногою	0	0
Мухи відкладають яйця.	Мухи откладывают яйца.	мухи	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	громадян	0	0
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.	Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.	заплатиш	0	0
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.	Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	показують	0	0
Включи газ!	Включи газ!	включи	0	0
Актриса привітала своїх прихильників зі сцени.	Актриса поприветствовала своих поклонников со сцены.	сцени	0	0
Подай каву, будь ласка.	Подай кофе, пожалуйста.	подай	0	0
У самопожертві найголовніше — вчасно від неї відмовитися.	В самопожертвовании главное — вовремя от него отказаться.	найголовніше	0	0
Більшу частину своєї кар’єри він був дипломатом.	Большую часть своей карьеры он был дипломатом.	більшу	0	0
Це лікарня.	Это больница.	лікарня	0	0
Я унизу.	Я внизу.	унизу	0	0
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!	Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	газету	0	0
Давайте влаштуємо сьогодні вечірку.	Давайте устроим сегодня вечеринку.	влаштуємо	0	0
Один із учнів підняв руку.	Один из учеников поднял руку.	учнів	0	0
Я домовився з туристичним агентом щодо ціни на квиток.	Я договорился с туристическим агентом относительно цены на билет.	агентом	0	0
Я одружусь з гарною естонкою.	Я женюсь на красивой эстонке.	гарною	0	0
Ця ріка тече надто швидко, щоб плавати у ній.	Эта река течёт слишком быстро, чтобы в ней плавать.	ріка	0	0
Біля хати є церква.	Рядом с домом находится церковь.	хати	0	0
Ми знаходимося в зоні евакуації.	Мы находимся в зоне эвакуации.	зоні	0	0
Ти маєш час у вівторок?	У тебя есть время во вторник?	вівторок	0	0
Фейсбук забирає в мене багато часу.	Facebook отнимает у меня много времени.	забирає	0	0
Коли відкривається засідання?	Когда открывается заседание?	засідання	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	людських	0	0
Ти вовк в овечій шкурі.	Ты волк в овечьей шкуре.	вовк	0	0
Післязавтра не понеділок.	Послезавтра не понедельник.	післязавтра	0	0
Я не впізнав голос Тома.	Я не узнал голос Тома.	впізнав	0	0
Тобі подобається ця книжка?	Тебе нравится эта книга?	книжка	0	0
Біллу завжди вдається надіслати матері подарунок на день народження.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	вдається	0	0
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	погляди	0	0
У своєму творі він зробив багато граматичних помилок.	В своём сочинении он сделал много грамматических ошибок.	помилок	0	0
Дерев'яні стільці дорогі.	Деревянные стулья дорогие.	дорогі	0	0
Він склав заповіт.	Он написал завещание.	заповіт	0	0
Лише ми вважаємо, що вона - прекрасна жінка.	Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.	вважаємо	0	0
Я визнаю свою помилку.	Я признаю свою ошибку.	визнаю	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	закінчення	0	0
Ден повідомив поліцію, що його доньку викрали й зґвалтували.	Дэн сообщил в полицию, что его дочь была похищена и изнасилована.	повідомив	0	0
Чи може ця новина бути правдою?	Может ли эта новость быть правдой?	правдою	0	0
Том мені не допомагав.	Том мне не помогал.	допомагав	0	0
Мері думала, що вмирає.	Мэри думала, что умирает.	вмирає	0	0
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.	внести	0	0
Ціна залежить від розміру.	Цена зависит от размера.	розміру	0	0
Самі кохав сестру Лайли.	Сами любил сестру Лайлы.	кохав	0	0
Ти дозволиш мені піти з тобою?	Ты позволишь мне пойти с тобой?	дозволиш	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Я удивлён твоим поведением.	дивує	0	0
У холодильнику є пляшка білого вина.	В холодильнике есть бутылка белого вина.	білого	0	0
Ти ведеш журнал?	Ты ведёшь журнал?	ведеш	0	0
Поверніться!	Повернитесь!	поверніться	0	0
Це отрута.	Это яд.	отрута	0	0
Ця коробка зроблена з паперу.	Эта коробка сделана из бумаги.	коробка	0	0
Викликали?	Вызывали?	викликали	0	0
Посміхаючись, він поплескав мені по спині.	Улыбаясь, он похлопал меня по спине.	спині	0	0
Берт не ходить до школи, адже так?	Берт не ходит в школу, ведь так?	берт	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Салли постоянно меняла свою причёску.	саллі	0	0
Вікна моєї кімнати виходять на схід.	Окна моей комнаты выходят на восток.	виходять	0	0
Є три варіанти.	Есть три варианта.	варіанти	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	колінах	0	0
Повір в удачу!	Поверь в удачу!	удачу	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Этот скандал лишил его шанса стать президентом.	шансу	0	0
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.	Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.	роком	0	0
Агент з нерухомості говорив парі неправду.	Агент по недвижимости говорил паре неправду.	парі	0	0
Тобі потрібне свіже повітря.	Тебе нужен свежий воздух.	свіже	0	0
Хтось вкрав мій чемодан.	Кто-то украл мой чемодан.	чемодан	0	0
Ви обіцяли нічого не робити.	Вы обещали ничего не делать.	обіцяли	0	0
Я не вірю в диявола.	Я не верю в дьявола.	диявола	0	0
Загубленого часу не повернеш.	Потерянного времени не вернёшь.	повернеш	0	0
Дай-но я подивлюсь, що в тебе в руці.	Дай я посмотрю, что у тебя в руке.	дай-но	0	0
Я упала в басейн.	Я упала в бассейн.	упала	0	0
Я не вірю жодному вашому слову.	Я не верю ни единому вашему слову.	жодному	0	0
Проходь до кімнати.	Проходи в комнату.	проходь	0	0
Я щойно знайшов вирішення проблеми.	Я только что нашёл решение проблемы.	вирішення	0	0
Пошук національної ідеї, який розпочався із розпадом Радянського Союзу, закінчився. Національна ідея Росії - це Володимир Путін.	Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	пошук	0	0
Живи і навчайся.	Живи и учись.	живи	0	0
Я вчуся в медичному коледжі.	Я учусь в медицинском колледже.	коледжі	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	пропало	0	0
Ти можеш пропустити останній розділ книги.	Ты можешь пропустить последнюю главу книги.	розділ	0	0
Напиши сьогодні свій щоденний звіт!	Напиши сегодня свой ежедневный отчёт!	напиши	0	0
Том не бив Мері.	Том не бил Мэри.	бив	0	0
Робити це немає необхідності.	Делать это нет необходимости.	необхідності	0	0
Діти сплять.	Дети спят.	сплять	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	гордість	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Все мои родственники выше меня.	родичі	0	0
Яка тварина є маленькою?	Какой зверь маленький?	маленькою	0	0
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.	Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.	криза	0	0
Зніміть джгут.	Снимите жгут.	зніміть	0	0
Ненавиджу стояти в автобусі.	Ненавижу стоять в автобусе.	автобусі	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	людська	0	0
Що ти мені пропонуєш?	Что ты мне предлагаешь?	пропонуєш	0	0
Богів немає.	Богов нет.	богів	0	0
Вони без свідомості.	Они без сознания.	свідомості	0	0
Вчора сталася дорожня пригода.	Вчера произошло дорожно-транспортное происшествие.	сталася	0	0
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	тричі	0	0
Я спробую зв'язатися з Томом.	Я попробую связаться с Томом.	язатися	0	0
Росія величезна.	Россия огромна.	величезна	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Я никогда не вёл дневник.	щоденник	0	0
Містер Сміт чутливий до такої критики.	Мистер Смит чувствителен к такой критике.	сміт	0	0
Щосуботи ми граємо у футбол.	Каждую субботу мы играем в футбол.	граємо	0	0
Я переконала свого хлопця купити мені кільце.	Я уговорила моего парня купить мне кольцо.	кільце	0	0
Помиляєшся.	Ошибаешься.	помиляєшся	0	0
Думаєте, на це варто витрачати зусилля?	Думаете, на это стоит тратить усилия?	зусилля	0	0
Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	Мне нужно задать тебе глупый вопрос.	дурне	0	0
Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	гаражі	0	0
Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	Соус из паприки тоже очень вкусный! Попробуй!	соус	0	0
Яка гора в Японії сама висока?	Какая гора в Японии самая высокая?	японії	0	0
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	другої	0	0
Сенатор Керрі вважався лібералом.	Сенатор Керри считался либералом.	сенатор	0	0
Голод для нього був абстрактним поняттям; в нього завжди було достатньо їжі.	Для него голод был абстрактным понятием; еды у него всегда было достаточно.	голод	0	0
У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	газеті	0	0
Студенти тихо сиділи і слухали лекцію.	Студенты тихо сидели и слушали лекцию.	сиділи	0	0
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.	Он начал изучать английский в одиннадцать лет.	одинадцять	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.	вулиця	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Язык — это диалект с армией и флотом.	армією	0	0
Ти покажеш мені, що ти купив?	Ты покажешь мне, что купил?	покажеш	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	ворогом	0	0
Пані та панове, ми починаємо показ фільму.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	показ	0	0
Це чудовий вірш.	Это прекрасное стихотворение.	вірш	0	0
Це птах? Літак? Ні, це Супермен.	Это птица? Самолёт? Нет, это Супермен.	супермен	0	0
Це рукавички вашої мами.	Это перчатки вашей мамы.	рукавички	0	0
Я б з радістю все це переклав, але я не знаю голландської.	Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.	переклав	0	0
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	темний	0	0
Він стане гарним чоловіком для моєї сестри.	Он станет хорошим мужем для моей сестры.	гарним	0	0
Том — небезпечна людина.	Том - опасный человек.	небезпечна	0	0
Продовжуй копати.	Продолжай копать.	копати	0	0
Вибач, якщо налякав.	Прости, если напугал.	налякав	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.	цікаве	0	0
У Тома дуже червоні щоки.	У Тома очень красные щёки.	червоні	0	0
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.	Я предпочитаю интересные фильмы.	віддаю	0	0
Мій батько занадто зайнятий, аби піти на прогулянку.	Мой отец слишком занят, чтобы пойти на прогулку.	прогулянку	0	0
А ті, хто залишаться живими, позаздрять мертвим!	А оставшиеся в живых позавидуют мёртвым!	мертвим	0	0
Ти можеш на нас розраховувати.	Ты можешь на нас рассчитывать.	розраховувати	0	0
Чому ти плачеш?	Почему ты плачешь?	плачеш	0	0
Не забудь випустити Кукі.	Не забудь выпустить Куки.	випустити	0	0
Ми повинні провести ретельний аналіз причин нещасного випадку.	Мы должны провести тщательный анализ причин несчастного случая.	аналіз	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Сукре - столица Боливии.	сукре	0	0
Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	виробництва	0	0
Прикольно вчити сленг в іноземних мовах.	Прикольно учить сленг в иностранных языках.	прикольно	0	0
Біда не приходить одна.	Беда не приходит одна.	біда	0	0
Як ти знайдеш їжу в космосі?	Как ты найдешь еду в космосе?	космосі	0	0
Вірний друг — рідкісний птах.	Верный друг — редкая птица.	вірний	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	водночас	0	0
У Дніпропетровську площу Леніна перейменували на площу Героїв Майдану.	В Днепропетровске площадь Ленина переименовали в площадь Героев Майдана.	героїв	0	0
Я бачу церкву.	Я вижу церковь.	церкву	0	0
Убий усіх в'язнів.	Убей всех заключённых.	убий	0	0
Це може стати в нагоді.	Это может пригодиться.	нагоді	0	0
Залиште парасолю у вітальні.	Оставьте ваш зонтик в прихожей.	вітальні	0	0
У Тома викрали машину.	У Тома украли машину.	викрали	0	0
Я залишаю комп'ютер ввімкненим навіть тоді, коли мене нема дома.	Я оставляю компьютер включённым, даже когда меня нет дома.	залишаю	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	подолати	0	0
Кажани полюють уночі.	Летучие мыши охотятся по ночам.	уночі	0	0
Я не можу витримувати холод.	Я не могу переносить холод.	холод	0	0
Ти спокійний.	Ты спокоен.	спокійний	0	0
На Західному фронті без змін.	На западном фронте без перемен.	змін	0	0
Він пішов на пенсію у віці 65 років.	Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	пенсію	0	0
Я відчуваю слабкість.	Я чувствую слабость.	слабкість	0	0
Усі вважають мене героєм.	Все считают меня героем.	героєм	0	0
Тайфун зруйнував дуже багато будинків.	Тайфун разрушил очень много домов.	будинків	0	0
«Черепашки ніндзя» — моя улюблена гра.	«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.	ніндзя	0	0
У Токіо холоди починаються в середині листопада.	В Токио холода начинаются в середине ноября.	листопада	0	0
Лети!	Лети!	лети	0	0
Том випав із човна та пропав.	Том выпал из лодки и пропал.	човна	0	0
Він відкрив нову зірку.	Он открыл новую звезду.	зірку	0	0
Вони грають разом.	Они играют вместе.	грають	0	0
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.	Бетти отказалась от предложения Мюриэл.	бетті	0	0
Яка була її реакція на новину?	Какова была её реакция на новость?	реакція	0	0
Мері показала мені листа.	Мэри показала мне письмо.	показала	0	0
Він носив червоні штани.	Он носил красные штаны.	носив	0	0
Вона почувається зле сьогодні.	Она себя сегодня плохо чувствует.	зле	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	отримають	0	0
У центрі міста чимало високих будівель.	В центре города много высоких зданий.	чимало	0	0
Ото ж бо вони зрадіють!	То-то они обрадуются!	ото	0	0
Це не триватиме вічно.	Это не будет длиться вечно.	триватиме	0	0
Йди-но сюди.	Иди сюда.	йди-но	0	0
Нью Йорк - велике місто.	Нью-Йорк - большой город.	йорк	0	0
У мене стріляли.	В меня стреляли.	стріляли	0	0
Молодому інженеру не вистачало досвіду.	Молодому инженеру не хватало опыта.	вистачало	0	0
Біля воріт Вас чекають три жінки.	У ворот Вас ждут три женщины.	воріт	0	0
Я регулярно пишу статті.	Я регулярно пишу статьи.	статті	0	0
Йому запропонували пост директора.	Ему предложили пост директора.	пост	0	0
Вона заплакала від радості, коли почула, що її син вижив після падіння літака.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	радості	0	0
Надобраніч.	Спокойной ночи.	надобраніч	0	0
Я змінила речення.	Я изменила предложение.	змінила	0	0
Це дуже допомогло.	Это очень помогло.	допомогло	0	0
Чим старіший ти стаєш, тим складніше тобі вчити іноземну мову.	Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	складніше	0	0
Рим — столиця Італії.	Рим - столица Италии.	рим	0	0
Мій дід уп'ятеро старший за мене.	Мой дед в пять раз старше меня.	ятеро	0	0
Яку газету ви берете?	Какую газету вы берёте?	берете	0	0
Ця вода не холодна.	Эта вода не холодная.	холодна	0	0
Ти перекладаєш слова пісень?	Ты переводишь слова песен?	пісень	0	0
Ти не зовсім правильно тримаєш ножа.	Ты не совсем правильно держишь нож.	тримаєш	0	0
Саме із-за цього вони й вчать англійську.	Вот зачем они учат английский.	із-за	0	0
На спинці стільця висить моє плаття.	На спинке стула висит моё платье.	плаття	0	0
Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	Наконец мы прибыли в Калифорнию.	каліфорнії	0	0
Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	бу	0	0
Мені потрібно знати твої наміри.	Мне нужно знать твои намерения.	наміри	0	0
Як ти почувалася під час польоту?	Как ты себя чувствовала во время полёта?	польоту	0	0
Я збираю марки в якості хобі.	Я собираю марки в качестве хобби.	марки	0	0
Хочеш шматочок пирога?	Хочешь кусочек пирога?	шматочок	0	0
Я дійсно можу отримати це за такою ціною?	Я действительно могу купить это по такой цене?	ціною	0	0
Ми грали в шахи.	Мы играли в шахматы.	шахи	0	0
Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	Он встал и вышел в середине обсуждения.	середині	0	0
Ти маєш родину або знайомих у Польщі?	У тебя есть семья или знакомые в Польше?	знайомих	0	0
Що ще у шафі?	Что ещё в шкафу?	шафі	0	0
Суперечка закінчилася бійкою.	Спор окончился дракой.	закінчилася	0	0
Що це за містечко?	Что это за городок?	містечко	0	0
Ми шукаємо когось, хто вміє користуватися комп'ютером.	Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	користуватися	0	0
Мене запросили на їхнє весілля.	Меня пригласили к ним на свадьбу.	їхнє	0	0
Вас цікавлять квіти?	Вас интересуют цветы?	цікавлять	0	0
Скільки людей я образив на даний момент?	Сколько людей я оскорбил на данный момент?	образив	0	0
Вона затамувала подих.	Она затаила дыхание.	подих	0	0
Мовчання - золото.	Молчание - золото.	мовчання	0	0
У пацієнта галюцінації.	У пациента галлюцинации.	пацієнта	0	0
Я боявся, що втрачу вас.	Я боялся, что потеряю вас.	втрачу	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Она пыталась скрыть свой гнев.	гнів	0	0
Вставайте!	Вставайте!	вставайте	0	0
Чоловік відрізняється від жінки тим, що перед скоєнням дурниці він ретельно її обмірковує.	Мужчина отличается от женщины тем, что перед совершением глупости он тщательно её обдумывает.	ретельно	0	0
Енн жити не може без шоколаду.	Энн жить не может без шоколада.	енн	0	0
Роки беруть своє.	Годы берут своё.	беруть	0	0
Хто вам заважає вчинити так само?	Кто вам мешает поступить так же?	заважає	0	0
В Японії живуть багато видів птахів.	В Японии живёт много видов птиц.	птахів	0	0
У нього блакитні очі та світлі волоси.	У него голубые глаза и светлые волосы.	світлі	0	0
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.	Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	волоссям	0	0
Я не брав участі у розмові.	Я не принимал участия в разговоре.	участі	0	0
Завтра ввечері матимемо гостей.	Завтра вечером у нас будут гости.	матимемо	0	0
Коли ми повинні здати звіт?	Когда мы должны сдать отчёт?	здати	0	0
Висновок простий.	Вывод прост.	висновок	0	0
Не люблю згадувати про це.	Не люблю вспоминать об этом.	згадувати	0	0
Загалом, картина маслом.	В общем, картина маслом.	маслом	0	0
Дякую за прекрасні троянди!	Благодарю за прекрасные розы.	прекрасні	0	0
Усі співають.	Все поют.	співають	0	0
Вiн був дуже наляканий, коли побачив велику змiю.	Он был очень напуган, когда увидел большую змею.	наляканий	0	0
Лідія Степанівна викладає іврит в університеті.	Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.	лідія	0	0
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.	Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.	немало	0	0
Я не знаю, о котрій годині Том пішов з офісу.	Я не знаю, в котором часу Том ушел из офиса.	офісу	0	0
Документ не був важливим.	Документ не был важным.	важливим	0	0
Чи не могли би ви подати мені солі?	Не могли бы вы подать мне соль?	подати	0	0
Безперечно, вона його кохає, але заміж за нього не вийде.	Несомненно, она его любит, но замуж за него не выйдет.	безперечно	0	0
Цей шоколадний батончик містить горіхи?	В этом шоколадном батончике есть орехи?	містить	0	0
Мене дивує твоя поведінка.	Я удивлён твоим поведением.	поведінка	0	0
Як нерозумно випрошувати те, чого можеш сам досягти!	Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!	нерозумно	0	0
У Тома синець під оком.	У Тома синяк под глазом.	оком	0	0
Історія Риму дуже цікава.	История Рима очень интересна.	риму	0	0
Ми не знаємо, як власно почалася бійка.	Мы не знаем, как именно началась драка.	бійка	0	0
Звідки ти тут взявся?	Откуда ты тут взялся?	взявся	0	0
Дві пляшки мінеральної води, будь ласка.	Две бутылки минеральной воды, пожалуйста.	пляшки	0	0
Він добре грає в гольф.	Он хорошо играет в гольф.	гольф	0	0
Це правда, що він викрав перлину.	Это правда, что он украл жемчужину.	викрав	0	0
Знання нічого не важить без здорового глузду.	Знание без здравого смысла мало чего стоит.	важить	0	0
Я не така швидка, як Том.	Я не такая быстрая, как Том.	швидка	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	Мы сидели в полной тишине.	повній	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Сделаем небольшое лирическое отступление.	зробімо	0	0
Він підтримує демократів.	Он поддерживает демократов.	підтримує	0	0
Я заплатила за Тома.	Я заплатила за Тома.	заплатила	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	В случае землетрясения выключите газ.	вимкніть	0	0
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	брали	0	0
В нього залізний кулак.	У него железный кулак.	залізний	0	0
Ми так давно не бачилися.	Мы так давно не виделись.	бачилися	0	0
Іноді мета виправдовує засоби.	Иногда цель оправдывает средства.	засоби	0	0
Я працюю у містечку неподалік від Риму.	Я работаю в городке неподалеку от Рима.	неподалік	0	0
Будь ласка, зателефонуйте мені, коли вам буде зручно.	Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.	зателефонуйте	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Вы едете на автобусе или на машине?	їдете	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Министерство культуры Украины поддержало борьбу с советскими памятниками.	міністерство	0	0
Я граю в американський футбол майже кожного дня.	Я играю в американский футбол почти каждый день.	американський	0	0
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.	Техас почти вдвое больше Германии.	техас	0	0
Він порився в шафі в пошуках ключа.	Он порылся в шкафу в поисках ключа.	пошуках	0	0
Мене примусили поставити підпис.	Меня заставили поставить подпись.	підпис	0	0
У цю пору року вітер дме з океану.	В это время года дует ветер с океана.	океану	0	0
Хтось помилково взяв мої туфлі.	Кто-то по ошибке взял мои туфли.	туфлі	0	0
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.	Мужчина был обвинен в убийстве жены.	вбивстві	0	0
Вони лежали під синім небом.	Они лежали под синим небом.	лежали	0	0
Дружина Тома вчора народила дівчинку.	Жена Тома родила вчера девочку.	народила	0	0
Вчора взагалі не було вітру.	Вчера вообще не было ветра.	вітру	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	ля	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	випадків	0	0
Я злякався від однієї лише думки про це.	Я испугался от одной только мысли об этом.	злякався	0	0
Ведмеді дуже небезпечні.	Медведи очень опасны.	небезпечні	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	міцніше	0	0
Том хоче навчитися грати в бридж.	Том хочет научиться играть в бридж.	бридж	0	0
Школярі хворіють на застуду вдвічі частіше за дорослих.	Школьники болеют простудой в два раза чаще взрослых.	дорослих	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Сделаем небольшое лирическое отступление.	невеликий	0	0
Цікаво, чому вона не розповідає йому про це.	Интересно, почему она не рассказывает ему об этом.	розповідає	0	0
Що діється?	Что происходит?	діється	0	0
Хто сильніший, тигр або лев?	Кто сильнее, тигр или лев?	лев	0	0
Чому ти їх так ненавидиш?	Почему ты их так ненавидишь?	ненавидиш	0	0
У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	В день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.	місць	0	0
Коли вибухне Сонце?	Когда взорвётся Солнце?	вибухне	0	0
Ось твоя сумка.	Вот твоя сумка.	сумка	0	0
Сонце раптом з'явилось з-за хмари.	Солнце вдруг появилось из-за облака.	хмари	0	0
Хотів би я знову бути молодим.	Хотел бы я снова быть молодым.	молодим	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	напис	0	0
Ти це вкрала?	Ты это украла?	вкрала	0	0
Це не стілець.	Это не стул.	стілець	0	0
Ти їй довіряєш?	Ты ей доверяешь?	довіряєш	0	0
Але він погано читає англійською.	Но он плохо читает по-английски.	читає	0	0
Ця приказка нам цілком знайома.	Эта поговорка нам вполне знакома.	знайома	0	0
Минув рік з того часу, як він приїхав сюди.	Прошел год с тех пор, как он приехал сюда.	минув	0	0
Націоналізм назараз - найстрашніший ворог Європи.	Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	європи	0	0
Хіба може говорити про біле той, котрому невідоме, що таке чорне?	Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	чорне	0	0
Приношу щирі вибачення.	Приношу искренние извинения.	приношу	0	0
Мені подобається корейська кухня.	Мне нравится корейская кухня.	кухня	0	0
Пустіть мою руку.	Пустите мою руку.	пустіть	0	0
Він визнав свою провину.	Он признал свою вину.	провину	0	0
Ми думаємо однаково.	Мы думаем одинаково.	думаємо	0	0
Після вечері я п'ю каву.	После ужина я пью кофе.	вечері	0	0
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.	Мы убедились, что вилейчане не зря известны своей гостеприимностью.	відомі	0	0
Моя совість чиста.	Моя совесть чиста.	совість	0	0
Він впевнений, що переможе.	Он уверен, что победит.	переможе	0	0
У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	другій	0	0
Я дивлюсь на тебе.	Я смотрю на тебя.	дивлюсь	0	0
Я розбив твою попільничку.	Я разбил твою пепельницу.	розбив	0	0
Мисливці націлили свої рушниці на слона.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	мисливці	0	0
Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	виросла	0	0
Співчуваю тобі, друже.	Сочувствую тебе, дружище.	співчуваю	0	0
Том познайомився з Джоном у в'язниці.	Том познакомился с Джоном в тюрьме.	джоном	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	сиділа	0	0
Двір без жінок як сад без квіток.	Двор без женщин как сад без цветов.	двір	0	0
У Варшаві поліція понадилася трясти людей на вулицях.	В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.	варшаві	0	0
Вони поліцейські.	Они полицейские.	поліцейські	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	більші	0	0
Я збираю ляльок з різних країн.	Я собираю кукол из разных стран.	країн	0	0
Усі цим займаються.	Все этим занимаются.	займаються	0	0
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	ферма	0	0
Том біжить.	Том бежит.	біжить	0	0
Він виграв срібну медаль.	Он выиграл серебряную медаль.	медаль	0	0
Ти це спеціально зробив!	Ты это специально сделал!	спеціально	0	0
Вір мені!	Верь мне!	вір	0	0
Ти не повинен здаватися.	Ты не должен сдаваться.	здаватися	0	0
Причина пожежі була невідома.	Причина пожара была неизвестной.	пожежі	0	0
Який середній вік в цьому класі?	Какой средний возраст в этом классе?	середній	0	0
Є небезпека шторму.	Есть опасность шторма.	небезпека	0	0
Годі вчити мене жити!	Хватит учить меня жить!	вчити	0	0
Не витрачай час даремно на дрібниці.	Не трать зря время на мелочи.	дрібниці	0	0
Я забув потелефонувати пану Форду.	Я забыл позвонить господину Форду.	пану	0	0
Шукайте жінку!	Ищите женщину!	шукайте	0	0
Моєму братові подобається збирати марки.	Моему брату нравится собирать марки.	братові	0	0
З'ясувалось, що мені не вдається придумувати цікаві речення про ядерну зброю.	Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	цікаві	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.	мисливець	0	0
У неї немає справжніх друзів.	У неё нет настоящих друзей.	справжніх	0	0
Перед ним постали певні труднощі.	Перед ним встали определённые трудности.	труднощі	0	0
Я спалив печиво.	Я сжёг печенье.	спалив	0	0
Я прийду й складу тобі компанію.	Я приду и составлю тебе компанию.	складу	0	0
Мері пила.	Мэри пила.	пила	0	0
Я навчу тебе грати в шахи.	Я научу тебя играть в шахматы.	навчу	0	0
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.	Я не могу обойтись летом без кондиционера.	влітку	0	0
Том п'є шампанське.	Том пьёт шампанское.	шампанське	0	0
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.	Техас почти вдвое больше Германии.	більший	0	0
В тихому болоті чорти плодяться.	В тихом омуте черти водятся.	чорти	0	0
Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.	Она объясняет ей, как пользоваться сайтом.	пояснює	0	0
Він місцевий божевільний.	Он местный сумасшедший.	місцевий	0	0
Я записав твою адресу, щоб не забути.	Я записал твой адрес, чтобы не забыть.	записав	0	0
Він прийшов до тями через три години після аварії.	Он пришел в сознание через три часа после аварии.	тями	0	0
У нас є ліфт і окрема ванна.	У нас есть лифт и отдельная ванная.	ванна	0	0
Образи записуйте на піску, благодіяння викарбовуйте на мармурі.	Обиды записывайте на песке, благодеяния вырезайте на мраморе.	образи	0	0
Ви хотіли мені його подарувати?	Вы хотели мне его подарить?	подарувати	0	0
Не знаю, що замовити.	Не знаю, что заказать.	замовити	0	0
Їдьмо прямо зараз.	Едем прямо сейчас.	їдьмо	0	0
Том здався мені дуже скритною людиною.	Том показался мне очень скрытным человеком.	здався	0	0
"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	"Здесь пятьсот евро". — "Для чего эти деньги?" — "Отдашь Тому, он знает".	віддаси	0	0
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	великими	0	0
Так, я поспішаю.	Да, спешу.	поспішаю	0	0
Я дуже багатий.	Я очень богат.	багатий	0	0
Доктор Міллер хоче, щоб ви трохи зачекали.	Доктор Миллер хочет, чтобы вы немного подождали.	міллер	0	0
Скло виробляють з піску.	Стекло делают из песка.	піску	0	0
Ви повернетеся завтра?	Вы вернётесь завтра?	повернетеся	0	0
Тихий океан дуже широкий.	Тихий океан очень широк.	тихий	0	0
Що це за хуйня?	Что это за хуйня?	хуйня	0	0
Чи не могли би Ви показати мені шлях до порту?	Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	порту	0	0
Ти віриш у привидів?	Ты веришь в привидения?	привидів	0	0
Можеш опустити подробиці.	Можешь опустить подробности.	подробиці	0	0
Він має поганий почерк.	У него плохой почерк.	почерк	0	0
Тролейбус прибуде вчасно.	Троллейбус прибудет вовремя.	прибуде	0	0
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.	Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.	знищено	0	0
Він не винний у вбивстві.	Он не виновен в убийстве.	винний	0	0
Хто мене не чує, підніміть руку.	Кто меня не слышит, поднимите руку.	підніміть	0	0
Це поодинокі випадки.	Это единичные случаи.	випадки	0	0
Я тебе повідомлю, якщо знайду щось цікаве.	Я дам тебе знать, если я найду что-нибудь интересное.	повідомлю	0	0
Потерпи!	Потерпи.	потерпи	0	0
Вона отримала подряпини під час ДТП.	Она получила царапины во время ДТП.	дтп	0	0
Мері порізалася ножем.	Мэри порезалась ножом.	ножем	0	0
Мені соромно за твою поведінку.	Мне стыдно за твое поведение.	поведінку	0	0
Я прокинулася о третій.	Я проснулась в три.	прокинулася	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	самостійно	0	0
Виявилося, що його історія неправдива.	Оказалось, что его история неправдива.	виявилося	0	0
Де знаходиться вокзал?	Где находится вокзал?	вокзал	0	0
У Керол болить голова.	У Кэрол болит голова.	керол	0	0
Колись я стану лікарем.	Когда-нибудь я стану доктором.	лікарем	0	0
Том учить молодших братів грати у футбол.	Том учит младших братьев играть в футбол.	учить	0	0
Веселого Різдва!	Весёлого Рождества!	веселого	0	0
Він передав усі свої знання синові.	Он передал все свои знания сыну.	передав	0	0
Це предмет, який ми всі знаємо.	Это предмет, который мы все знаем.	предмет	0	0
Ти задоволений своєю новою машиною?	Ты доволен своей новой машиной?	новою	0	0
Мій кузен - адвокат.	Мой кузен - адвокат.	кузен	0	0
Я зазвичай не брешу.	Я обычно не лгу.	брешу	0	0
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.	В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.	писали	0	0
«Я чекатиму на тебе у твоїх снах», — сказав він на розвітання.	«Я буду ждать тебя в своих снах», — сказал он на прощание.	снах	0	0
Король завжди носить корону.	Король всегда носит корону.	корону	0	0
Пограймо в бейсбол!	Поиграем в бейсбол!	бейсбол	0	0
Я не дуже багато зрозумів з того, що вони обговорювали.	Я не очень много понял из того, что они обсуждали.	обговорювали	0	0
Сенатор Керрі вважався лібералом.	Сенатор Керри считался либералом.	керрі	0	0
Вони не хворі.	Они не больны.	хворі	0	0
Я біля мосту.	Я возле моста.	мосту	0	0
Він був чесним політиком.	Он был честным политиком.	чесним	0	0
Я ніколи не зрозумію, чому люди роблять такі речі.	Я никогда не пойму, почему люди делают такие вещи.	зрозумію	0	0
Мова дружби не в словах, а в значенні.	Язык дружбы не в словах, а в значении.	словах	0	0
Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	будівлю	0	0
Коли мій перший робочий день?	Когда мой первый рабочий день?	робочий	0	0
Том водить сміттєвоз.	Том водит мусоровоз.	водить	0	0
Котрий з хлопчиків Масао?	Который из мальчиков Масао?	хлопчиків	0	0
Том написав листа Діду Морозу.	Том написал письмо Деду Морозу.	діду	0	0
Вважай, що це вже зроблено.	Считай, что это уже сделано.	вважай	0	0
На стіні висить мапа.	На стене висит карта.	висить	0	0
Це було знято в Австралії.	Это было снято в Австралии.	знято	0	0
Ворон ворону око не виклює.	Ворон ворону глаз не выклюет.	ворон	0	0
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	Без тебя в этом городе пусто и одиноко.	самотньо	0	0
За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	відповідальності	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Сравнение ничего не доказывает.	доводить	0	0
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	ліків	0	0
У мене вісім братів і сестер.	У меня восемь братьев и сестёр.	сестер	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Я умею считать до десяти тысяч.	рахувати	0	0
Я знаю, що ти був жертвою расизму в ранньому віці.	Я знаю, что ты был жертвой расизма в раннем возрасте.	жертвою	0	0
Багаті іноді зневажають бідних.	Богатые иногда презирают бедных.	багаті	0	0
В'язень втік.	Заключённый сбежал.	язень	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Каждое воскресенье я хожу в церковь.	ходжу	0	0
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	герої	0	0
Посуд брудний.	Посуда грязная.	брудний	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	чоловіками	0	0
Морські черепахи не мають зубів.	У морских черепах нет зубов.	морські	0	0
Том не знає різниці між Путіним та Сталіним.	Том не знает разницы между Путиным и Сталиным.	різниці	0	0
Я не розмовляю польською.	Я не говорю по-польски.	польською	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	соль	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	досліджень	0	0
На ніч ми зупинилися в готелі біля озера.	На ночь мы остановились в гостинице у озера.	зупинилися	0	0
Роздягніться по пояс.	Разденьтесь по пояс.	пояс	0	0
Я не хочу це обговорювати.	Я не хочу это обсуждать.	обговорювати	0	0
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	швидкості	0	0
Деякі змії отруйні.	Некоторые змеи ядовиты.	змії	0	0
Це твої оранжеві труси?	Это твои оранжевые трусы?	труси	0	0
Я цілком впевнений, що це був слон.	Я вполне уверен, что это был слон.	слон	0	0
У вас продається ось такий тип гаманців?	У вас продаётся вот такой тип кошельков?	продається	0	0
Я буду дуже сумувати за тобою, якщо ти поїдеш з Японії.	Я буду очень скучать по тебе, если ты уедешь из Японии.	сумувати	0	0
Вона ніколи про це не розповість.	Она никогда об этом не расскажет.	розповість	0	0
Аня живе у Гданьску.	Аня живёт в Гданьске.	аня	0	0
Том не знаходить собі місця.	Том не находит себе места.	знаходить	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.	спілкуватися	0	0
Найгірший вірус — це капіталізм.	Худший вирус — это капитализм.	найгірший	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Пять плюс три равно восемь.	восьми	0	0
Ми їмо яблука.	Мы едим яблоки.	їмо	0	0
Домопожи нам перемістити піаніно.	Помоги нам передвинуть пианино.	перемістити	0	0
В мене була відмінна вчителька!	У меня была превосходная учительница!	відмінна	0	0
Мені довелося його заарештувати.	Мне пришлось арестовать его.	заарештувати	0	0
Мені це ніколи не подобалося.	Мне это никогда не нравилось.	подобалося	0	0
Я дуже обережний.	Я очень осторожен.	обережний	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	кишки	0	0
Мій блог дуже популярний.	Мой блог очень популярен.	блог	0	0
Вже пізно щось змінювати.	Уже поздно что-либо менять.	змінювати	0	0
Я гарантую, що ця інформація вірна.	Я гарантирую, что эта информация корректна.	гарантую	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	язків	0	0
Я не в настрої сперечатися.	Я не в настроении спорить.	настрої	0	0
Тiкай з городу, тобi пiзда!	Тикай с городу, тоби пизда!	городу	0	0
Ставити питання позначає повставати проти необмеженої влади.	Задавать вопросы - означает восставать против неограниченной власти.	ставити	0	0
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	політики	0	0
Я розповім тобі історію свого життя, якщо ти розкажеш мені свою.	Я расскажу тебе историю своей жизни, если ты расскажешь мне свою.	розкажеш	0	0
Держава не змогла виправдати очікування громадян.	Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	очікування	0	0
У нього є звичка їсти лише двічі на добу.	У него привычка есть только два раза в сутки.	добу	0	0
Чому гієни сміються?	Почему гиены смеются?	сміються	0	0
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.	Иногда я разговариваю с соседом через забор.	паркан	0	0
Ми не маємо жодних секретів.	У нас нет никаких секретов.	секретів	0	0
Том заплатив готівкою.	Том заплатил наличными.	готівкою	0	0
Маю три пси.	У меня три собаки.	пси	0	0
Немає мені пробачення!	Нет мне прощения!	пробачення	0	0
Він говорив з люлькою в роті.	Он говорил с трубкой во рту.	роті	0	0
Не клади цього мокрого рушника до сумки.	Не кладите это мокрое полотенце в сумку.	клади	0	0
Поквапся, Томе!	Поторопись, Том.	поквапся	0	0
Ти шпигун.	Ты шпион.	шпигун	0	0
Моя сестра боїться всіх лікарів.	Моя сестра боится всех врачей.	лікарів	0	0
Ти сумний.	Ты печальный.	сумний	0	0
Домовитися можна з будь-ким.	Договориться можно с любым.	домовитися	0	0
Не такий страшний чорт, як його малюють.	Не так страшен чёрт, как его малюют.	страшний	0	0
Джиммі, сніданок готовий. Спускайся.	Джимми, завтрак готов. Спускайся.	спускайся	0	0
Про це в підручниках не пишуть.	Об этом в учебниках не пишут.	пишуть	0	0
Він повівся як хлопчисько.	Он повёл себя как мальчишка.	хлопчисько	0	0
Ти знав, що Том зустрічався з Мері?	Ты знал, что Том встречался с Мэри?	зустрічався	0	0
Він зовсім не звертає уваги не те, що відбувається навкруги.	Он совершенно не обращает внимания на то, что происходит вокруг.	навкруги	0	0
Чому не взяв карти, як виходив?	Почему не взял карты, когда выходил?	виходив	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	площі	0	0
У газеті повідомляється, що зв'язок з літаком втрачено.	В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	втрачено	0	0
По телевізору нічого немає.	По телевизору ничего нет.	телевізору	0	0
Не було чути ані звуку.	Не слышно было ни звука.	звуку	0	0
Матінко!	Мамочки!	матінко	0	0
Я виграла.	Я выиграла.	виграла	0	0
Том зняв чоботи.	Том снял сапоги.	зняв	0	0
Виконання цього плану буде дуже дорогим.	Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.	виконання	0	0
Продавці так і норовлять обвести нас навколо пальця.	Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	пальця	0	0
Риби п'ють воду?	Рыбы пьют воду?	риби	0	0
Погано, коли відпустка так швидко закінчується.	Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.	відпустка	0	0
Знущаєшся?	Издеваешься?	знущаєшся	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	явитися	0	0
Дональд Трамп — патологічний брехун.	Дональд Трамп - патологический лжец.	дональд	0	0
Я ніколи не вів щоденник.	Я никогда не вёл дневник.	вів	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Земля, Марс та Юпітер — планети.	Земля, Марс и Юпитер - планеты.	марс	0	0
Це незаконно.	Это незаконно.	незаконно	0	0
Це синє плаття тобі дуже пасує.	Это синее платье тебе очень идёт.	пасує	0	0
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	політ	0	0
Не розумію, у чому трагедія.	Не понимаю, в чём трагедия.	трагедія	0	0
Обіцяєш?	Обещаешь?	обіцяєш	0	0
Дерев'яні стільці дорогі.	Деревянные стулья дорогие.	яні	0	0
Думаєте, на це варто витрачати зусилля?	Думаете, на это стоит тратить усилия?	витрачати	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Она пыталась скрыть свой гнев.	приховати	0	0
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	меча	0	0
Він втратив посаду лише за те, що відмовився брехати.	Он потерял должность только из-за того, что отказался лгать.	посаду	0	0
Одного разу я його зустріну.	Однажды я его встречу.	зустріну	0	0
Два ванільних морозива, будь ласка.	Два ванильных мороженых, пожалуйста.	морозива	0	0
Як на мене, я дуже задоволений результатом того тесту.	Как по мне, я очень доволен результатом того теста.	тесту	0	0
Люди в більшості своїй - проти війни.	Люди в большинстве своём против войны.	більшості	0	0
Без тебе в цьому місті пусто і самотньо.	Без тебя в этом городе пусто и одиноко.	пусто	0	0
Будь моєю правою рукою.	Будь моей правой рукой.	правою	0	0
В цьому світі існують настільки голодні люди, що бог може з'явитися до них лише у вигляді хліба.	В этом мире существуют настолько голодные люди, что Бог может явиться к ним только в виде хлеба.	голодні	0	0
Тільки ви пережили цю атаку.	Только вы пережили эту атаку.	пережили	0	0
Він поставив книжку на полку.	Он поставил книгу на полку.	полку	0	0
Гол!	Гол!	гол	0	0
Поліцейський знаком наказав мені зупинитися.	Полицейский знаком приказал мне остановиться.	знаком	0	0
Всім відомо, що Місяць зроблено із сиру.	Всем известно, что Луна сделана из сыра.	сиру	0	0
Ніколи не бреши!	Никогда не ври!	бреши	0	0
Столиця розташована на півдні.	Столица находится на юге.	півдні	0	0
Ти можеш пригадати, де це все почалося?	Ты можешь вспомнить, где всё это началось?	пригадати	0	0
Де розташований Бостон?	Где находится Бостон?	бостон	0	0
У тебе чисті руки?	У тебя чистые руки?	чисті	0	0
Ця організація залежить від добровільних внесків.	Эта организация зависит от добровольных пожертвований.	організація	0	0
Я готую вечерю.	Я готовлю ужин.	готую	0	0
Медична допомога прибула одразу після пригоди.	Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	пригоди	0	0
А, то он воно як доять корову...	А, так вот как доят корову?	корову	0	0
Я приїхав у Японію з Китаю.	Я приехал в Японию из Китая.	китаю	0	0
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.	Убить гуся, который кладет золотые яйца.	золоті	0	0
Том був би хорошим учителем.	Том был бы хорошим учителем.	учителем	0	0
Присядьте!	Садитесь!	присядьте	0	0
Мені треба скинути пару кілограмів.	Мне нужно сбросить пару кило.	скинути	0	0
Шукайте в магазинах вашого міста!	Ищите в магазинах вашего города!	магазинах	0	0
Він дійсно повний бовдур.	Он действительно круглый болван.	бовдур	0	0
Я ніколи не хвилююся.	Я никогда не волнуюсь.	хвилююся	0	0
Я втомилася від своєї роботи.	Я устала от своей работы.	втомилася	0	0
Одної мови ніколи не вистачає.	Одного языка никогда не хватает.	одної	0	0
Він помилявся.	Он ошибался.	помилявся	0	0
Я не впевнений, що закоханий у неї.	Я не уверен, что влюблён в неё.	закоханий	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	окремо	0	0
Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	Некоторые английские наречия выполняют функции прилагательных.	виконують	0	0
Той кіт сірий?	Тот кот серый?	сірий	0	0
Нам потрібна твоя підтримка.	Нам нужна твоя поддержка.	підтримка	0	0
В коробці більше нічого немає.	В коробке больше ничего нет.	коробці	0	0
Він сказав, що захворів, і це була брехня.	Он сказал, что заболел, и это была ложь.	захворів	0	0
Вітя не приготує смачний бутерброд, бо в нього немає необхідних продуктів.	Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	бутерброд	0	0
Ідіоти щасливі.	Идиоты счастливы.	ідіоти	0	0
У мене висока температура.	Я температурю.	висока	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	стилі	0	0
Вашу кредитну картку, будь ласка.	Вашу кредитную карточку, пожалуйста.	картку	0	0
Том полюбляє полювати.	Тому нравится охотиться.	полювати	0	0
Міністерство культури України підтримало боротьбу із радянськими пам'ятниками.	Министерство культуры Украины поддержало борьбу с советскими памятниками.	боротьбу	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Это не советский паспорт: видите, он был выдан МИД Украины в 1992 году, значит, это украинский паспорт, хоть тут и написано «Паспорт Советского союза».	радянський	0	0
Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	Я встретил своего бывшего ученика в Лондоне.	колишнього	0	0
Якби я мав бажання налякати тебе, то я б розповів про те, що мені наснилось кілька тижнів тому.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал о том, что мне приснилось несколько недель назад.	налякати	0	0
Кроком руш!	Шагом марш!	кроком	0	0
Ми вирушаємо через п'ять хвилин.	Через пять минут мы уезжаем.	вирушаємо	0	0
Ти ж не передумав?	Ты ведь не передумал?	передумав	0	0
Він такий веселий.	Он такой весёлый!	веселий	0	0
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	Мы поможем как можно большему числу людей.	кількості	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Он поехал в Лондон изучать английский язык.	вивчати	0	0
Том буде капітаном.	Том будет капитаном.	капітаном	0	0
Чи Том переймався через оцінки?	Том переживал из-за оценок?	оцінки	0	0
Його смерть була великою втратою для нашої фірми.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	фірми	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	зникнення	0	0
Вище голову, курво, скоро травневі свята!	Выше голову, сука, скоро майские праздники!	курво	0	0
Дайте мені аркуш паперу.	Дайте мне лист бумаги.	паперу	0	0
Лондон оповив туман.	Лондон окутал туман.	туман	0	0
Вони пили колу.	Они пили колу.	колу	0	0
Я хочу багато заробляти.	Я хочу много зарабатывать.	заробляти	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	мистецтва	0	0
Я запізнився на семигодинний потяг.	Я опоздал на семичасовой поезд.	запізнився	0	0
Хутчіш!	Быстрей!	хутчіш	0	0
Вони замінили вугілля нафтою.	Они заменили уголь нефтью.	вугілля	0	0
Том у костюмі.	Том в костюме.	костюмі	0	0
Гарні квітки не дають добрих плодів.	Красивые цветы хороших плодов не приносят.	добрих	0	0
Не питай - і я не буду брехати.	Не спрашивай - и я не буду врать.	питай	0	0
Не бійтеся говорити те, що думаєте.	Не бойтесь говорить то, что думаете.	бійтеся	0	0
Дух виявив себе.	Дух проявил себя.	виявив	0	0
Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	отримують	0	0
Я мав намір віддати документ йому в руки, але забув це зробити.	Я намеревался отдать документ ему в руки, но забыл это сделать.	документ	0	0
Я дуже втомився і хочу лягти спати раніше.	Я очень устал и хочу лечь спать пораньше.	лягти	0	0
Ми не можемо жити без кисню.	Мы не можем жить без кислорода.	кисню	0	0
Вечірка була дуже весела.	Вечеринка была очень весёлой.	весела	0	0
Він порівняв копію з оригіналом.	Он сравнил копию с оригиналом.	копію	0	0
Він був моїм учителем математики.	Он был моим учителем математики.	математики	0	0
Світ не крутиться довкола тебе.	Мир не вертится вокруг тебя.	крутиться	0	0
Я наливаю чашку чая.	Я наливаю чашку чая.	чая	0	0
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	вічність	0	0
Скільки співаків прийме участь у концерті?	Сколько певцов примет участие в концерте?	прийме	0	0
Будь ласка, не залишай мене.	Пожалуйста, не оставляй меня.	залишай	0	0
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.	Мы не единственные, кто считает, что он не виноват.	єдині	0	0
Давнє прокляття впало на жителів острова.	Древнее проклятие пало на жителей острова.	жителів	0	0
Том — мій колега та друг.	Том - мой коллега и друг.	колега	0	0
Люди вважали його великим вченим.	Люди считали его великим учёным.	вважали	0	0
Він відчув гострий біль у грудях.	Он почувствовал острую боль в груди.	грудях	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.	доньки	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	людський	0	0
Я тебе дуже поважаю.	Я тебя очень уважаю.	поважаю	0	0
Я не знаю, де автобусна зупинка.	Я не знаю, где автобусная остановка.	зупинка	0	0
Не треба судити за зовнішістю.	Не надо судить по внешности.	судити	0	0
Він був покараний за обман.	Он был наказан за обман.	обман	0	0
Ви, безсумнівно, чули про нашу компанію.	Вы, несомненно, слышали о нашей компании.	безсумнівно	0	0
Ми виграли конкурс.	Мы выиграли конкурс.	конкурс	0	0
Назвіть великі притоки Дунаю.	Назовите крупные притоки Дуная.	назвіть	0	0
В номері є телевізор.	В номере есть телевизор.	номері	0	0
Наші плани змінилися.	Наши планы изменились.	змінилися	0	0
Том дав мені триста доларів.	Том дал мне триста долларов.	триста	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	власника	0	0
Що поробиш!	Что поделать!	поробиш	0	0
Попробуйте!	Попробуйте!	попробуйте	0	0
Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	виникли	0	0
Він може пишатися своїм батьком.	Он может гордиться своим отцом.	пишатися	0	0
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.	Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	квітня	0	0
Вона була єдиною жінкою.	Она была единственной женщиной.	єдиною	0	0
Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	Кто с мечом к нам придёт - от меча и погибнет.	загине	0	0
Ми зустрінемось з ним у бібліотеці.	Мы встретимся с ним в библиотеке.	зустрінемось	0	0
Я повертаюся до Індії.	Я возвращаюсь в Индию.	повертаюся	0	0
Хтось може підтвердити вашу розповідь?	Кто-нибудь может подтвердить ваш рассказ?	підтвердити	0	0
Неможливо розв'язати конфлікт.	Невозможно разрешить конфликт.	конфлікт	0	0
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	героем	0	0
Пожежна частина знаходиться поблизу поліцейського відділку.	Пожарная часть находится рядом с полицейским участком.	відділку	0	0
Залишаються й інші варіанти.	Остаются и другие варианты.	залишаються	0	0
Де знаходиться зоопарк?	Где находится зоопарк?	зоопарк	0	0
Що ви дивитеся?	Что вы смотрите?	дивитеся	0	0
Якщо ти мені не віриш, то хто повірить?	Если ты мне не веришь, то кто поверит?	повірить	0	0
Мені дуже подобається ця квартира - розташування вдале і, крім того, орендна плата невисока.	Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	розташування	0	0
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.	Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.	кит	0	0
Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	У России нет права решать, входить ли Украине в состав НАТО.	нато	0	0
Він бував на Хоккайдо раніше.	Он бывал на Хоккайдо раньше.	бував	0	0
Це моя фотографія?	Это моя фотография?	фотографія	0	0
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	наказу	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	заперечуєш	0	0
Пральна машина — чудовий винахід.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	винахід	0	0
Коли сусідка Джона побачила, що він продає наркотики, вона порвала з ним.	Когда соседка Джона увидела, как он продает наркотики, она порвала с ним.	порвала	0	0
Може, обговоримо це за чашкою кави?	Может, обговорим это за чашкой кофе?	обговоримо	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	птаха	0	0
Ми знаємо усіх сусідів.	Мы знаем всех соседей.	сусідів	0	0
Привіт, Джоне! Як ся маєш?	Привет, Джон! Как поживаешь?	джоне	0	0
Тоді лише пізнається цінність часу, коли він втрачений.	Тогда лишь познается ценность времени, когда оно утрачено.	цінність	0	0
Мені потрібна лише хвилина.	Мне нужна всего минута.	хвилина	0	0
Ти прийшов сюди сперечатися?	Ты пришёл сюда спорить?	сперечатися	0	0
Прийди!	Приди!	прийди	0	0
Працюй далі!	Работай дальше!	працюй	0	0
Підстрижи нігті.	Постриги ногти.	нігті	0	0
Я прочитав це оповідання в якійсь книзі.	Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.	якійсь	0	0
Я успадкував його майно.	Я унаследовал его имущество.	майно	0	0
Після бійки кулаками не махають.	После драки кулаками не машут.	бійки	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	старшим	0	0
Чиє це ліжко?	Чья это кровать?	чиє	0	0
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	Его вынудили оставить пост премьер-министра.	єр-міністра	0	0
Це церква, у якій ми одружилися.	Это церковь, в которой мы поженились.	одружилися	0	0
Більше ніколи не торкайся цієї пляшки!	Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	торкайся	0	0
Я ще не дізнався, дістався він туди чи ні.	Я ещё не узнал, добрался он туда или нет.	дістався	0	0
Час покаже.	Время рассудит.	покаже	0	0
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.	Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.	джима	0	0
Сервери будуть онлайн чотирнадцятого березня.	Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	онлайн	0	0
Що їдять вовки?	Что едят волки?	вовки	0	0
На кону наші життя.	На кону наши жизни.	кону	0	0
Я пропущу це.	Я пропущу это.	пропущу	0	0
Птахи летять.	Птицы летят.	летять	0	0
Він спитав у поліцейського, скільки людей загинуло в ДТП у попередній день.	Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.	попередній	0	0
Вода тепла.	Вода тёплая.	тепла	0	0
Самі ненавидів вітчима.	Сами ненавидел отчима.	ненавидів	0	0
Вони мешкають на Третій авеню.	Они живут на Третьей авеню.	авеню	0	0
Ну, не буду вам заважати.	Ну, не буду вам мешать.	заважати	0	0
Він навмисно зробив помилку.	Он специально сделал ошибку.	навмисно	0	0
Ти обіцяла нічого не робити.	Ты обещала ничего не делать.	обіцяла	0	0
Кажи що хочеш, я тобі не повірю.	Говори что хочешь, я тебе не поверю.	повірю	0	0
Всі студенти люблять канікули.	Все студенты любят каникулы.	студенти	0	0
Хтось стукає у двері.	Кто-то стучит в дверь.	стукає	0	0
Починайте!	Начинайте!	починайте	0	0
Я не можу обдурити Тома.	Я не могу обмануть Тома.	обдурити	0	0
Том хоче, щоб я вчив французьку.	Том хочет, чтобы я учил французский.	вчив	0	0
Де мої дракони?	Где мои драконы?	дракони	0	0
Це мене дратує.	Это меня раздражает.	дратує	0	0
Я проти будь-яких війн.	Я против любых войн.	будь-яких	0	0
Вона, напевно, відчула, що щось не так.	Она, наверно, почувствовала, что что-то не так.	відчула	0	0
Тобі потрібен секретар.	Тебе нужен секретарь.	секретар	0	0
Я запросив свого сусіда на сніданок.	Я пригласил соседа на завтрак.	сусіда	0	0
Ти прийняв правильне рішення.	Ты принял правильное решение.	правильне	0	0
Хлопець дуже чесний.	Мальчик очень честный.	чесний	0	0
Я не знаю, до кого мені слід звернутися.	Я не знаю, к кому мне следует обратиться.	звернутися	0	0
Де народ побачить, там і Бог почує.	Где народ увидит, там и Бог услышит.	почує	0	0
Отут копія.	Тут копия.	копія	0	0
Ти мені ніколи не подобався.	Ты мне никогда не нравился.	подобався	0	0
А тепер ми всі можемо розслабитися.	Теперь мы все можем расслабиться.	розслабитися	0	0
За чверть години тролейбус вже був поблизу університету.	Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	чверть	0	0
За кішкою біг собака.	За кошкой бежала собака.	біг	0	0
Він був радий, що він жид.	Он был рад, что он еврей.	жид	0	0
Бродячі собаки з'їли майже всіх диких тварин в передмісті Улан-Уде.	Бродячие собаки съели почти всех диких зверей в пригороде Улан-Удэ.	диких	0	0
Голіруч спіймати кролика складно.	Голыми руками поймать кролика сложно.	кролика	0	0
Техас майже вдвічі більший за Японію.	Техас почти вдвое больше Японии.	вдвічі	0	0
Подивімося правді в очі: це речення просто нікуди не годиться.	Посмотрим правде в глаза: это предложение просто плохое.	правді	0	0
Ви здорові?	Вы здоровы?	здорові	0	0
Все пройшло гладко.	Всё прошло как по маслу.	гладко	0	0
Я впізнав Тома за голосом.	Я узнал Тома по голосу.	голосом	0	0
Том ховається від Мері.	Том скрывается от Мэри.	ховається	0	0
Він перевернув пляшку та потрусив її, але мед все одно не витікав.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	мед	0	0
Цей день - неділя.	Этот день - воскресенье.	неділя	0	0
Вони зловили ведмедя живим.	Они поймали медведя живьем.	зловили	0	0
Я студент другого курсу.	Я студент второго курса.	курсу	0	0
Не знаю, чи відвідає він нас наступної неділі.	Не знаю, посетит ли он нас в следующее воскресенье.	наступної	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	біжу	0	0
Ми опираємося нашим пристрастям не тому, що ми сильні, а тому, що вони слабкі.	Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.	слабкі	0	0
Атена — богиня мудрости.	Афина — богиня мудрости.	богиня	0	0
Пропустіть його вперед.	Пропустите его вперёд.	пропустіть	0	0
Він намагався не образити інших.	Он старался не обидеть остальных.	образити	0	0
Побудь ще трохи.	Останься ещё немного.	побудь	0	0
Я тут, щоб підтримати Тома.	Я тут, чтобы поддержать Тома.	підтримати	0	0
Я танцюю.	Я танцую.	танцюю	0	0
Давай швидче. Може, ще встигнемо.	Давай быстрее. Может, ещё успеем.	встигнемо	0	0
Це новий підхід.	Это новый подход.	підхід	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	В основном люди запада не едят рыбу сырой.	переважно	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	розвитку	0	0
Він упав з коня.	Он упал с коня.	упав	0	0
Як ти себе почуваєш?	Как ты себя чувствуешь?	почуваєш	0	0
Мері - дочка Тома від першого шлюбу.	Мэри — дочь Тома от первого брака.	шлюбу	0	0
Залізо — корисний метал.	Железо — полезный металл.	метал	0	0
На горі багато мавп.	На горе много обезьян.	мавп	0	0
Зеленський — обраний президент суверенної країни.	Зеленский — избранный президент суверенной страны.	обраний	0	0
Немає нічого твердішого за діамант.	Нет ничего твёрже алмаза.	діамант	0	0
Том вміє грати на банджо.	Том умеет играть на банджо.	банджо	0	0
Мені запропонували поїхати за кордон, але я не хочу.	Мне предложили поехать за границу, но я не хочу.	запропонували	0	0
Підвезти?	Подвезти?	підвезти	0	0
У них була своя власна культура.	У них была своя собственная культура.	власна	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	клопіт	0	0
Це не провал.	Это не провал.	провал	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	У тебя ни капли совести нет!	краплі	0	0
Я живу і працюю у Мексиці.	Я живу и работаю в Мексике.	мексиці	0	0
Том не постраждав.	Том не пострадал.	постраждав	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	прізвища	0	0
Бути щасливим - особистий вибір.	Быть счастливым — личный выбор.	особистий	0	0
Я не маю сумнівів, що він мені допоможе.	Я не сомневаюсь, что он мне поможет.	сумнівів	0	0
Можете поцілувати наречену.	Можете поцеловать невесту.	наречену	0	0
Красивий.	Красивый.	красивий	0	0
Сталось щось неймовірне! Здогадайтесь що!	Случилось нечто невероятное! Угадайте что!	неймовірне	0	0
Їй треба піти туди самій.	Ей надо пойти туда самой.	самій	0	0
Йому не дозволили вступити до коледжу.	Ему не позволили поступить в колледж.	коледжу	0	0
В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	розумним	0	0
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	маски	0	0
Я знаю, але нічого не можу вдіяти.	Я знаю, но ничего не могу поделать.	вдіяти	0	0
Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	робот	0	0
Я знаю, що він погодиться.	Я знаю, что он согласится.	погодиться	0	0
Це безкоштовна газета.	Это бесплатная газета.	газета	0	0
Моя сестра прасує мої брюки.	Моя сестра гладит мои брюки.	брюки	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	смертний	0	0
Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	включаючи	0	0
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.	українських	0	0
Якби не втручання Росії, криза в Криму давно б закінчилася.	Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.	втручання	0	0
У Японії часто відбуваються землетруси.	В Японии часто происходят землетрясения.	відбуваються	0	0
Ніхто не спізнився.	Никто не опоздал.	спізнився	0	0
Том не їсть червоного м'яса.	Том не ест красное мясо.	червоного	0	0
Я переконаний, що Том невинний.	Я убеждён, что Том невиновен.	невинний	0	0
Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	свідком	0	0
Її батьки ненавидять його.	Её родители его ненавидят.	ненавидять	0	0
Орендна плата зростає.	Арендная плата растёт.	плата	0	0
Я перестав кричати.	Я перестал кричать.	перестав	0	0
Плани наступу тримали в таємниці.	Планы наступления держались в тайне.	тримали	0	0
Книга біла.	Книга белая.	біла	0	0
Добраніч, і гарних тобі снів.	Спокойной тебе ночи и хороших снов.	снів	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	В мире существует более семи тысяч языков.	бiльше	0	0
Перо сильніше за меч.	Перо сильнее меча.	перо	0	0
Телефон продовжував дзвонити.	Телефон продолжал звонить.	продовжував	0	0
Я маю перепустку до басейну.	У меня есть пропуск в бассейн.	басейну	0	0
Суспільне добро слід поважати.	Общественное благо следует уважать.	поважати	0	0
Вранці було три цукерки, а тепер одна.	Утром было три конфеты, а теперь одна.	цукерки	0	0
Я не помиляюся.	Я не ошибаюсь.	помиляюся	0	0
Мати ноутбук дуже зручно.	Иметь ноутбук очень удобно.	ноутбук	0	0
Чому ти їх не зупинив?	Почему ты не остановил их?	зупинив	0	0
Що сталося? Вода по всій хаті!	Что случилось? Вода по всей квартире!	хаті	0	0
Стрілка вказує дорогу до Токіо.	Стрелка указывает дорогу на Токио.	вказує	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	елементи	0	0
Я навчилася писати лівою рукою.	Я научилась писать левой рукой.	лівою	0	0
Вiн вкрав в мене грошi.	Он украл у меня деньги.	грошi	0	0
Я не можу жити без людського суспільства.	Я не могу жить без человеческого общества.	людського	0	0
Де можна купити живого тигра?	Где можно купить живого тигра?	живого	0	0
Вона отримала освіту у Сполучених Штатах.	Она получила образование в Соединённых Штатах.	сполучених	0	0
Угадай, що сказав Том.	Угадай, что сказал Том.	угадай	0	0
«Пост здав!» - «Пост прийняв!»	«Пост сдал!» — «Пост принял!»	здав	0	0
Я сказав їй, щоб вона сіла і випила склянку води.	Я сказал ей, чтобы она села и выпила стакан воды.	склянку	0	0
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.	Я хочу, чтобы Том спел на нашей свадьбе.	весіллі	0	0
Ліма — столиця Перу.	Лима - столица Перу.	перу	0	0
Я розумію, але не можу погодитися.	Я понимаю, но не могу согласиться.	погодитися	0	0
Він наставив на нього рушницю.	Он наставил на него ружьё.	рушницю	0	0
Жоден оглядач не безпечний.	Ни один браузер не безопасен.	безпечний	0	0
Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	Этим утром я проснулся в четыре часа, чтобы успеть на первый поезд.	встигнути	0	0
Купуйте землю. Її зняли з виробництва.	Покупайте землю. Её сняли с производства.	зняли	0	0
Де знаходиться посольство Естонії?	Где находится посольство Эстонии?	посольство	0	0
Цілься вище.	Целься выше.	цілься	0	0
Немає свідків аварії.	У аварии нет свидетелей.	аварії	0	0
Я заздрю твоєму успіху.	Я завидую твоему успеху.	заздрю	0	0
Ти не в моєму смаку.	Ты не в моём вкусе.	смаку	0	0
Завади в ефірі дуже заважають.	Помехи в эфире очень мешают.	ефірі	0	0
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.	Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.	винним	0	0
Вода в цій річці дуже чиста.	Вода в этой реке очень чистая.	річці	0	0
Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції, пишіть мені на пошту.	Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения, пишите мне на почту.	пошту	0	0
Том пече піцу.	Том печёт пиццу.	пече	0	0
М'ясо ще не готове.	Мясо ещё не готово.	готове	0	0
Том підняв журнал.	Том поднял журнал.	підняв	0	0
Це ручка чи олівець?	Это ручка или карандаш?	ручка	0	0
Гайда!	Пошли!	гайда	0	0
Я захворіла.	Я заболела.	захворіла	0	0
Вона повернулася з трьома книгами.	Она вернулась с тремя книгами.	трьома	0	0
Англія не має друзів, лише інтереси.	У Англии нет друзей, только интересы.	англія	0	0
Нил - найдовша річка світу.	Нил — самая длинная река в мире.	річка	0	0
У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	вистачило	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Вы знаете высоту телевизионной башни?	вежі	0	0
Вони збудували міст.	Они построили мост.	збудували	0	0
Злодії мають бути покарані.	Преступники должны быть наказаны.	злодії	0	0
80% жінок симулюють радість від привітання з 8 березня.	80% женщин симулируют радость от поздравления с 8 марта.	березня	0	0
Навіть не намагайся.	Даже не пробуй.	намагайся	0	0
Передача виходить у прямому етері.	Передача выходит в прямом эфире.	передача	0	0
Ми повинні були зустрітись вчора.	Мы должны были встретиться вчера.	зустрітись	0	0
Ми живемо на фермі.	Мы живём на ферме.	фермі	0	0
Це сьогодні в новинах показували.	Это сегодня в новостях показывали.	новинах	0	0
Поліція шукала скрізь, але не змогла знайти жодного сліду Тома.	Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.	сліду	0	0
Чим старіший ти стаєш, тим складніше тобі вчити іноземну мову.	Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	стаєш	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	сукня	0	0
Ти і половини не знаєш!	Ты и половины не знаешь!	половини	0	0
Я все ще не вивчив правила.	Я всё ещё не выучил правила.	вивчив	0	0
Вона блондинка.	Она блондинка.	блондинка	0	0
Я багато часу вдома не проводжу.	Я много времени дома не провожу.	проводжу	0	0
Я домовився, щоб Том зустрів вас у аеропорту.	Я договорился, чтобы Том встретил вас в аэропорту.	домовився	0	0
Давайте залишимося разом.	Давайте останемся вместе.	залишимося	0	0
Його келих страждань був повен.	Его чаша страданий была полна.	келих	0	0
Кен запалив свічки.	Кен зажёг свечи.	свічки	0	0
Блакитні рози дуже красиві.	Голубые розы очень красивы.	рози	0	0
Він має два автомобілі.	У него два автомобиля.	автомобілі	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	швидкістю	0	0
"Тут п'ятсот євро". - "Для чого ці гроші?" - "Віддаси Тому, він знає".	"Здесь пятьсот евро". — "Для чего эти деньги?" — "Отдашь Тому, он знает".	ятсот	0	0
Знизу земля.	Внизу земля.	знизу	0	0
Вона вийшла заміж за Джона не тому, що кохала його, а тому що він був заможним.	Она вышла замуж за Джона не потому, что любила его, а потому что он был богат.	кохала	0	0
Я працюю в Австралії.	Я работаю в Австралии.	австралії	0	0
Я ніколи не п'ю чай з молоком.	Я никогда не пью чай с молоком.	молоком	0	0
Не лізь у чужі справи!	Не лезь в чужие дела!	чужі	0	0
Я закрив книжку.	Я закрыл книгу.	закрив	0	0
Ми програли три гри поспіль.	Мы проиграли три игры подряд.	програли	0	0
Вона втратила інтерес до своєї роботи.	Она потеряла интерес к своей работе.	інтерес	0	0
Блиснула блискавка.	Сверкнула молния.	блискавка	0	0
У всесвіті багато галактик.	Во Вселенной много галактик.	галактик	0	0
Том сказав Мері, що він цього не робитиме.	Том сказал Мэри, что он этого делать не будет.	робитиме	0	0
Вона заснула.	Она уснула.	заснула	0	0
Я вчуся в Токійському університеті.	Я учусь в Токийском университете.	університеті	0	0
Батьки не дозволяють мені цим займатися.	Родители не разрешают мне этим заниматься.	дозволяють	0	0
Я прийму вашу пропозицію.	Я приму ваше предложение.	прийму	0	0
Політика — це битва ідей.	Политика — это битва идей.	ідей	0	0
Човен відв'язався.	Лодка отвязалась.	язався	0	0
Мене спіймали.	Меня поймали.	спіймали	0	0
Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	Несчастный случай отобрал их единственного сына.	єдиного	0	0
Його вартість виросла втричі.	Его стоимость выросла втрое.	вартість	0	0
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	Молодец против овец, а против удальца сам овца.	овець	0	0
Ці дами розмовляють французською?	Эти дамы разговаривают по-французски?	дами	0	0
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.	Ничто не может оправдать его грубого поведения.	поведінки	0	0
Концерт ось-ось розпочнеться.	Концерт вот-вот начнётся.	ось-ось	0	0
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.	После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.	письменник	0	0
Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	пропонує	0	0
Декількох дітей утримують в заручниках.	Нескольких детей удерживают в заложниках.	декількох	0	0
В Африці спекотно.	В Африке жарко.	спекотно	0	0
Варіантів немає.	Вариантов нет.	варіантів	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Розовый - не естественный цвет волос.	рожевий	0	0
Вірний друг — рідкісний птах.	Верный друг — редкая птица.	птах	0	0
Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	подвійне	0	0
Легко кохати, але важко бути коханим.	Легко любить, но трудно быть любимым.	кохати	0	0
Чому ти завжди носиш білі сорочки?	Почему ты всегда носишь белые рубашки?	носиш	0	0
Що вподобав, на те й перетворився.	Что полюбил, в то и превратился.	перетворився	0	0
Майк дійсно думав, що твоя сестра - це щось особливе.	Майк действительно думал, что твоя сестра — это что-то особенное.	особливе	0	0
Ми всі сіли в машину.	Мы все сели в машину.	сіли	0	0
Я підозрював, що Том планував це зробити.	Я подозревал, что Том планировал это сделать.	планував	0	0
Зелені виступають проти всього.	Зелёные выступают против всего.	зелені	0	0
Виникла нова проблема.	Возникла новая проблема.	виникла	0	0
Де мої шкарпетки?	Где мои носки?	шкарпетки	0	0
Я хочу надіслати цього листа до Японіі.	Я хочу послать это письмо в Японию.	надіслати	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	донькою	0	0
Давай зайдемо всередину.	Давай зайдём внутрь.	зайдемо	0	0
Ти мені теж допомагаєш.	Ты мне тоже помогаешь.	допомагаєш	0	0
Цікаво, чи Том справді зустрічається з Мері.	Интересно, действительно ли Том встречается с Мэри.	зустрічається	0	0
Тут щур! Поклич кота!	Тут крыса! Позови кота!	поклич	0	0
Том відчинив двері і випустив собаку.	Том открыл дверь и выпустил собаку.	випустив	0	0
Що ти плануєш робити?	Что ты планируешь делать?	плануєш	0	0
Вона була королевою балу.	Она была королевой бала.	королевою	0	0
Куртка — предмет одягу.	Куртка — предмет одежды.	куртка	0	0
Візьми ці його малюнки додому, а потім скажи, якої ти про них думки.	Возьми эти его рисунки домой, а потом расскажи, что думаешь о них.	малюнки	0	0
Я зовсім самотня в чужій країні.	Я совсем одна в чужой стране.	самотня	0	0
Том налив шампанського собі та Мері.	Том налил шампанского себе и Мэри.	шампанського	0	0
Том зловив рибу.	Том поймал рыбу.	зловив	0	0
Ти бачиш портрет?	Ты видишь портрет?	портрет	0	0
Наша країна має розробляти свої природні ресурси.	Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.	ресурси	0	0
Я дуже це рекомендую.	Я очень это рекомендую.	рекомендую	0	0
Яким же я був дурнем, що зробив таке!	Каким же я был дураком, что сделал это!	дурнем	0	0
Хтось тихенько постукав у двері.	Кто-то тихонько постучал в дверь.	тихенько	0	0
У нас дуже малий запас води.	У нас очень мал запас воды.	запас	0	0
Раніше тут їздили тролейбуси.	Раньше здесь ходили троллейбусы.	їздили	0	0
Яблука бувають червоні або зелені.	Яблоки бывают красные или зелёные.	яблука	0	0
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.	«В наше время уже нет никаких чудес», — скажет тебе тот, кто не умеет их видеть.	чудес	0	0
Я доросла.	Я взрослая.	доросла	0	0
Школу закрили через тайфун.	Школу закрыли из-за тайфуна.	закрили	0	0
Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	усієї	0	0
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?	Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?	світові	0	0
Ти впізнаєш людину на світлині?	Ты узнаёшь человека на фотографии?	впізнаєш	0	0
В неї дуже насичений графік роботи.	У нее очень насыщенный график работы.	графік	0	0
Кен грає в футбол кожного дня.	Кен играет в футбол каждый день.	кен	0	0
Бракувало деяких деталей.	Некоторых деталей не хватало.	деталей	0	0
Ба!	Ба!	ба	0	0
На його обличчі відобразилися страх і тривога.	На его лице отразились страх и тревога.	обличчі	0	0
Я вчора з трудом знайшов її будинок.	Я вчера с трудом нашёл её дом.	трудом	0	0
Я запитав її, що трапилося, але вона не захотіла розповідати.	Я спросил у неё, что стряслось, но она не захотела рассказывать.	захотіла	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	представник	0	0
Я викличу вам таксі.	Я вызову вам такси.	викличу	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	скоріш	0	0
Чоловік - мисливець, а жінка - його здобич.	Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.	здобич	0	0
Що подумає твій чоловік?	Что подумает твой муж?	подумає	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	відповідей	0	0
Кімната здається в оренду.	Эта комната сдаётся.	оренду	0	0
Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.	Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	ловити	0	0
Ця виделка з чистого срібла.	Эта вилка из чистого серебра.	чистого	0	0
Ви приймаєте картки Visa?	Вы принимаете карты Visa?	картки	0	0
Ще зарано це обговорювати.	Ещё рано это обсуждать.	зарано	0	0
Співчуття - це емоція, характерна для людської природи.	Сочувствие - это эмоция, характерная для человеческой природы.	людської	0	0
Я люблю горіхи.	Я люблю орехи.	горіхи	0	0
Після землетрусу багато хто втратив житло.	После землетрясения многие потеряли свои дома.	житло	0	0
Будь ласка, перекажи їй, що вона має мені передзвонити.	Пожалуйста, скажи ей, что она должна мне перезвонить.	перекажи	0	0
Він не плакав на її похороні.	Он не плакал на её похоронах.	плакав	0	0
У день весілля всі наречені красиві.	В день свадьбы все невесты красивые.	красиві	0	0
Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	творить	0	0
У Радянській Росії урок учить учителя!	В Советской России урок учит учителя!	учителя	0	0
Ось чому я його звільнив.	Вот почему я его уволил.	звільнив	0	0
Я приготую тобі вечерю?	Я приготовлю тебе ужин?	приготую	0	0
Не мій цирк, не мої мавпи.	Не мой цирк, не мои обезьяны.	мавпи	0	0
Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	нагорода	0	0
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.	Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.	злой	0	0
Вистава дійшла кінця.	Представление закончилось.	вистава	0	0
Я був убитий горем.	Я был убит горем.	убитий	0	0
Вони вже врятувалися від небезпеки.	Они уже спаслись от опасности.	небезпеки	0	0
Двері замкнені ключом зсередини.	Дверь закрыта ключом изнутри.	зсередини	0	0
Семе, що ти робиш?	Сэм, что ты делаешь?	семе	0	0
Чому на вас усі кричали?	Почему на вас все кричали?	кричали	0	0
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.	Перед нашей страной открыты новые перспективы.	відкриті	0	0
Вітер ніжно цілував дерева.	Ветер нежно целовал деревья.	ніжно	0	0
Ціни на овочі змінюються кожного дня.	Цены на овощи меняются каждый день.	змінюються	0	0
Я не хотіла так рано вставати.	Я не хотел так рано вставать.	вставати	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	дійшли	0	0
Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	Мародеры украли древние артефакты из гробницы.	могили	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	виключно	0	0
На старт, увага... руш!	На старт! Внимание! Марш!	старт	0	0
Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	малі	0	0
Відведіть мене до вашого головного.	Отведите меня к вашему главному.	відведіть	0	0
Посол повернувся.	Посол вернулся.	посол	0	0
Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробив.	Я тебя не обвиняю в том, что ты это сделал.	звинувачую	0	0
Смачного.	Приятного аппетита!	смачного	0	0
Том — добрий плавець.	Том - хороший пловец.	плавець	0	0
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.	прибирати	0	0
Усі погодилися.	Все согласились.	погодилися	0	0
Він звернувся до мера.	Он обратился к мэру.	мера	0	0
Я іноді допомагаю мамі і мию посуд.	Я иногда помогаю маме и мою посуду.	допомагаю	0	0
Я полю город.	Я полю огород.	полю	0	0
Колодязь висох.	Колодец высох.	колодязь	0	0
Я зробила це по-своєму.	Я сделала это по-своему.	по-своєму	0	0
Священник прийшов.	Священник пришёл.	священник	0	0
Один з чоловіків мав у руці револьвер.	У одного из мужчин в руке был револьвер.	револьвер	0	0
Цей додаток просто жере батарею.	Это приложение просто жрёт батарею.	додаток	0	0
Мама навчила мене глядіти у дві сторони, перш ніж переходити дорогу.	Мать научила меня смотреть в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.	навчила	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	В школу требовался новый учитель.	вчителя	0	0
Японія імпортує великі обсяги нафти.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	нафти	0	0
Факти не зникають через те, що їх ігнорують.	Факты не исчезают из-за того, что их игнорируют.	зникають	0	0
Мешканці села вийшли на пошуки дитини, що зникла.	Жители деревни вышли на поиски пропавшего ребёнка.	мешканці	0	0
На цей раз я тебе прощаю.	На этот раз я тебя прощаю.	прощаю	0	0
Заварив кашу.	Заварил кашу.	кашу	0	0
Тихше їдеш – далі будеш.	Тише едешь — дальше будешь.	тихше	0	0
Том також був на похоронах.	Том тоже был на похоронах.	похоронах	0	0
Викличте мені таксі.	Вызовите мне такси.	викличте	0	0
Це непокоїть.	Это беспокоит.	непокоїть	0	0
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	гарних	0	0
Лише зрідка його думи переривав черговий кілометровий знак, вихоплений фарами з темряви.	Лишь изредка его раздумья прерывал очередной километровый знак, выхваченный фарами из темноты.	черговий	0	0
Справедливості, а не милосердя - ось чого бракує в світі.	Справедливости, а не милосердия — вот чего не хватает в мире.	милосердя	0	0
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.	Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.	багата	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	подорожувати	0	0
Яка твоя улюблена сумна пісня?	Какая твоя любимая грустная песня?	сумна	0	0
Ти ж не передумала?	Ты же не передумала?	передумала	0	0
Ви ходите, тримаючись за руки?	Вы ходите, держась за руки?	ходите	0	0
Я хотів би випити ще одну чашечку чаю перед тим, як піти.	Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.	чашечку	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	С самого раннего утра начался танковый бой.	почався	0	0
Який фрукт жовтий?	Какой фрукт жёлтый?	жовтий	0	0
Балакати просто.	Говорить просто.	балакати	0	0
Ти не хотів би піти до театру сьогодні ввечері?	Ты не хотел бы пойти в театр сегодня вечером?	театру	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	називайте	0	0
Композитори створюють музику.	Композиторы сочиняют музыку.	створюють	0	0
Він майже шість футів на зріст.	Он почти шести футов росту.	футів	0	0
Дорога закрита.	Дорога закрыта.	закрита	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Вы преуспеете в изучении английского языка.	досягли	0	0
Спите?	Спите?	спите	0	0
Я не експерт.	Я не эксперт.	експерт	0	0
Я використовую свою картку VISA.	Я использую свою карту VISA.	використовую	0	0
Я включила лампу.	Я включила лампу.	лампу	0	0
Ви візьмете мене на роботу?	Вы возьмёте меня на работу?	візьмете	0	0
Повертайся якнайшвидше.	Возвращайся как можно скорее.	якнайшвидше	0	0
Це не вирішить проблему.	Это не решит проблему.	вирішить	0	0
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	найбільших	0	0
Том довів, що це працює.	Том доказал, что это работает.	довів	0	0
Всі знають, наскільки він добрий та люб'язний.	Все знают, насколько он хороший и приветливый.	язний	0	0
Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	Мы используем только натуральные материалы.	матеріали	0	0
Я не хочу святкувати свій день народження.	Я не хочу праздновать свой день рождения.	святкувати	0	0
Я дуже шкодую, що доставив вам так багато неприємностей.	Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	неприємностей	0	0
Міст побудували римляни.	Мост построили римляне.	побудували	0	0
Том прилетів до Австралії у понеділок.	Том прилетел в Австралию в понедельник.	прилетів	0	0
У мене пісок в оці.	У меня песок в глазу.	оці	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Этот стол сделан из хорошего дуба.	дуба	0	0
Щороку ми імпортуємо зерно з Канади.	Ежегодно мы импортируем зерно из Канады.	щороку	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	комісія	0	0
Моя донька співає у театрі.	Моя дочка поёт в театре.	театрі	0	0
Це науковий прорив.	Это научный прорыв.	прорив	0	0
Рекс — німецька вівчарка.	Рекс - немецкая овчарка.	рекс	0	0
Я маю вантажівку.	У меня есть грузовик.	вантажівку	0	0
Наступну зиму я проведу в Австралії.	Следующую зиму я проведу в Австралии.	зиму	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	різними	0	0
Чим ви займалися минулої відпустки?	Что вы делали в прошлый отпуск?	займалися	0	0
Будь ласка, покличте мене, коли вам буде зручно.	Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.	покличте	0	0
Я хочу трохи пирога.	Я хочу немного пирога.	пирога	0	0
Міллі їсть яблуко.	Милли ест яблоко.	міллі	0	0
Ліпше я залишусь вдома, ніж піду на рибалку.	Лучше я останусь дома, чем пойду на рыбалку.	залишусь	0	0
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.	Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.	сексуальний	0	0
Йому, мабуть, за шістдесят.	Ему, наверно, за шестьдесят.	шістдесят	0	0
Стійте там, де стоїте!	Стойте там, где стоите!	стоїте	0	0
Дай мені зосередитися.	Дай мне сосредоточиться.	зосередитися	0	0
Я роблю свій внесок.	Я вношу свой вклад.	внесок	0	0
Убивця на свободі.	Убийца на свободе.	убивця	0	0
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	органи	0	0
Ви вмієте зберігати секрети?	Вы умеете хранить секреты?	вмієте	0	0
Я не дуже переконаний.	Вы меня не слишком убедили.	переконаний	0	0
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	речах	0	0
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	норма	0	0
Вона відповіла, що з радістю прийде.	Она ответила, что с радостью придёт.	відповіла	0	0
Я мріяла стати моделлю.	Я мечтала стать моделью.	мріяла	0	0
У Тома довге волосся.	У Тома длинные волосы.	довге	0	0
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	встигли	0	0
Я боялася.	Я боялась.	боялася	0	0
Наступну зиму я проведу в Австралії.	Следующую зиму я проведу в Австралии.	наступну	0	0
Я нікому не подобаюся.	Я никому не нравлюсь.	подобаюся	0	0
Ми не забудемо.	Мы не забудем.	забудемо	0	0
Вчора я вперше грала у теніс.	Вчера я впервые играла в теннис.	грала	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	догори	0	0
Краще вмерти, аніж виходити за такого чоловіка, як він.	Лучше умереть, чем выходить за такого мужчину, как он.	вмерти	0	0
Ми знаходимося в зоні евакуації.	Мы находимся в зоне эвакуации.	знаходимося	0	0
Життю пацієнта вже нічого не загрожує.	Жизни пациента уже ничто не угрожает.	життю	0	0
Я вивчав китайську у Венеціанському університеті.	Я изучал китайский язык в университете Венеции.	вивчав	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	Не существует никаких признаков жизни на Марсе.	марсі	0	0
Тома випустили з в'язниці.	Тома выпустили из тюрьмы.	випустили	0	0
Кожного року мільйони людей помирають від голоду.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	помирають	0	0
Ці подушки треба збити.	Эти подушки надо взбить.	подушки	0	0
Не поспішайте.	Не спешите.	поспішайте	0	0
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	дитинство	0	0
Чи ти повністю виконав домашнє завдання?	Ты полностью сделал домашнее задание?	виконав	0	0
Що ти задумав?	Что ты задумал?	задумав	0	0
Том не зміг втриматися від сміху.	Том не смог удержаться от смеха.	сміху	0	0
Моя кішка не любить промокати.	Моя кошка не любит промокать.	кішка	0	0
Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	Я иногда падаю, но никогда не сдаюсь.	здаюся	0	0
Ти дуже грубий.	Ты очень грубый.	грубий	0	0
Борис Джонсон — це британський Дональд Трамп.	Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	борис	0	0
Вони вас зрадили.	Они вас предали.	зрадили	0	0
Вони особливі.	Они особенные.	особливі	0	0
Я не розумію його почуттів.	Я не понимаю его чувств.	почуттів	0	0
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	міністерства	0	0
Я брехала.	Я лгала.	брехала	0	0
Том живе один у маленькій хатинці біля водоспаду.	Том живет один в маленькой хижине недалеко от водопада.	маленькій	0	0
Молодець проти овець, а проти молодця сам вівця.	Молодец против овец, а против удальца сам овца.	вівця	0	0
Мені відчинити вікна?	Мне открыть окна?	відчинити	0	0
Він обожнює свого діда.	Он обожает своего дедушку.	діда	0	0
Йди додому і трохи поспи.	Иди домой и поспи немного.	поспи	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Тебе нравится Брайан Адамс?	адамс	0	0
Наша команда була одягнена в червоні майки.	Наша команда была одета в красные майки.	майки	0	0
Фому вбило блискавкою.	Фома был убит молнией.	вбило	0	0
Я з'їла лише один шматок торта.	Я съела только один кусок торта.	торта	0	0
Труба — це музичний інструмент.	Труба — это музыкальный инструмент.	інструмент	0	0
Ось мій прапор для нюношку. Через те, що ідеологія нюношка ґрунтується на максимальному розходженні з датською, датський фон прапора заміняємо ісландським, бо створювачі мови використовували ісландську для натхнення. Форма прапора не прямокутна, бо... ну, дивний він, цей нюношк.	Вот мой флаг для нюнорска. Поскольку идеология нюнорска основывается на максимальном расхождении с датским, датский фон флага заменяем исландским, потому что создатели языка использовали исландский для вдохновения. Форма флага не прямоугольна, потому что... ну, странный он, этот нюнорск.	фон	0	0
Чим більше людей, тим легша праця.	Чем больше людей, тем легче работа.	праця	0	0
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	півтора	0	0
Що ти можеш нам дати, Томе?	Что ты можешь нам дать, Том?	томе	0	0
Почнімо ж наш тиждень.	Начнем же нашу неделю.	почнімо	0	0
Я з нетерпінням очікую вечірку.	С нетерпением жду вечеринку.	очікую	0	0
Він спостерігав здалеку.	Он наблюдал издали.	спостерігав	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Кролики – общественные животные.	кролики	0	0
Не забувайте своїх друзів.	Не забывайте своих друзей.	забувайте	0	0
Він мій колишній учень.	Он мой бывший ученик.	учень	0	0
Ми часто висловлюємо емоції невербальним способом.	Мы часто выражаем эмоции невербальным способом.	емоції	0	0
Час минає.	Время проходит.	минає	0	0
Ми стоїмо спиною до стіни.	Мы стоим спиной к стене.	стоїмо	0	0
Я не могла відмовити.	Я не могла отказать.	відмовити	0	0
А ті, хто залишаться живими, позаздрять мертвим!	А оставшиеся в живых позавидуют мёртвым!	залишаться	0	0
Том одягнений.	Том одет.	одягнений	0	0
Товариш Ленін вважає за краще не розмовляти про політику.	Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	політику	0	0
Він уявляв себе генієм.	Он мнил себя гением.	уявляв	0	0
Приберіть зі столу.	Уберите со стола.	приберіть	0	0
Він не цінує дружбу.	Он не ценит дружбу.	дружбу	0	0
Я люблю п'ятниці!	Я люблю пятницы!	ятниці	0	0
Який квадратний корінь від ста?	Чему равен квадратный корень из ста?	ста	0	0
Наш телевізор зламався.	Наш телевизор сломался.	зламався	0	0
Я працюю у містечку неподалік від Риму.	Я работаю в городке неподалеку от Рима.	містечку	0	0
Наташа — російське ім'я.	Наташа - русское имя.	наташа	0	0
Кіото — колишня столиця Японії.	Киото - бывшая столица Японии.	колишня	0	0
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.	Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.	працівники	0	0
Молода дівчина хотіла стати зіркою кіноекрану.	Молодая девушка хотела стать звездой киноэкрана.	зіркою	0	0
Він радше письменник, ніж філолог.	Он скорее писатель, чем филолог.	радше	0	0
Надіюся, що так.	Надеюсь, что так.	надіюся	0	0
На яблуні ростуть яблука.	На яблоне растут яблоки.	ростуть	0	0
Я фотограф.	Я фотограф.	фотограф	0	0
Це найдивовижніший дарунок серед усіх що мені траплялося отримувати.	Это самый удивительный подарок из всех, что мне приходилось получать.	дарунок	0	0
Том зняв футболку.	Том снял футболку.	футболку	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	давні	0	0
Я вже прийняла душ.	Я уже приняла душ.	прийняла	0	0
Том сказав, що одинокий.	Том сказал, что одинок.	одинокий	0	0
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.	Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.	склав	0	0
Росія є загрозою для всього цивілізованого світу.	Россия представляет угрозу для всего цивилизованного мира.	загрозою	0	0
Екзамени закінчилися.	Экзамены закончились.	закінчилися	0	0
Величезне спасибі!	Большое спасибо!	величезне	0	0
Створено на основі html5 boilerplate.	Создано на основе html5 boilerplate.	основі	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	держави	0	0
Я не заслуговую на твою любов.	Я не заслуживаю твоей любви.	заслуговую	0	0
Товари для чоловіків продаються на третьому поверсі.	Товары для мужчин продаются на третьем этаже.	третьому	0	0
Листя на дереві пожовтіло.	Листва на дереве пожелтела.	дереві	0	0
Які ви люб'язні!	Как вы любезны.	язні	0	0
Новина вкрай важлива.	Новость крайне важная.	вкрай	0	0
Шкільний спортзал збільшили.	Школьный спортзал увеличили.	спортзал	0	0
Які види спорту Вам подобаються?	Какие виды спорта Вам нравятся?	види	0	0
Аллах — це клас!	Аллах — это класс!	аллах	0	0
Том мусить дотримуватися запобіжних заходів.	Том должен соблюдать меры предосторожности.	заходів	0	0
Той студент - то Том.	Тот студент - Том.	студент	0	0
Коли це скінчилося?	Когда это закончилось?	скінчилося	0	0
Англійська — мова безмежних можливостей.	Английский - язык безграничных возможностей.	можливостей	0	0
Він зробив фотографію сім’ї.	Он сделал фотографию семьи.	фотографію	0	0
Мері злегка почервоніла.	Мэри слегка покраснела.	злегка	0	0
Вони цілком нормальні діти.	Они совершенно нормальные дети.	нормальні	0	0
Ця деталь мені відразу спала на очі.	Эта деталь сразу бросилась мне в глаза.	деталь	0	0
Бетховен поступово втрачав слух.	Бетховен постепенно терял слух.	поступово	0	0
Я сказав йому, щоб він заходив до нас у гості.	Я сказал ему, чтобы он заходил к нам гости.	заходив	0	0
Том не любить ділитися.	Том не любит делиться.	ділитися	0	0
Над містом з’явилися літаки.	Над городом появились самолёты.	літаки	0	0
Ларрі Івінґ п'яний.	Ларри Ирвинг пьян.	ларрі	0	0
Я із нетерпінням чекаю на Різдво.	Я с нетерпением жду Рождества.	нетерпінням	0	0
Ти можеш розраховувати на те, що це більше не повториться.	Ты можешь рассчитывать на то, что этого больше не повторится.	повториться	0	0
Він розпочав нове життя.	Он начал новую жизнь.	розпочав	0	0
У мене на завтра немає планів.	У меня на завтра нет планов.	планів	0	0
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	проекту	0	0
Доставка безкоштовна?	Доставка бесплатная?	доставка	0	0
Я слабка.	Я слаба.	слабка	0	0
Можна мені подушку?	Можно мне подушку?	подушку	0	0
Я закохався з першого погляду.	Я влюбился с первого взгляда.	погляду	0	0
Знаєш, скільки людей загинуло, коли потонув Титанік?	Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?	загинуло	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.	бороду	0	0
Із ким вона розмовляла?	С кем она разговаривала?	розмовляла	0	0
Вони не повірили Мері.	Они не поверили Мэри.	повірили	0	0
Вона пізно встала.	Она встала поздно.	встала	0	0
Ці жінки - мої тітки.	Эти женщины - мои тётки.	тітки	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	раб	0	0
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	джастін	0	0
Будь ласка, ми хотіли б отримати окремі рахунки.	Пожалуйста, мы бы хотели получить раздельные счета.	окремі	0	0
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	Перейду сразу к делу. Ты уволен.	звільнений	0	0
Здавайся або помри!	Сдавайся или умри!	здавайся	0	0
У Тома також немає алібі.	У Тома тоже нет алиби.	алібі	0	0
Я тебе попереджав, щоб ти так не робив, чи не так?	Я тебя предупреждал, чтобы ты так не делал, так ведь?	попереджав	0	0
Він вчиться, щоб стати священником.	Он учится, чтобы стать священником.	вчиться	0	0
Мені болить срака.	У меня болит срака.	срака	0	0
Я потвора.	Я уродина.	потвора	0	0
Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	брехню	0	0
Я ніколи не ношу капелюха.	Я никогда не ношу шляпу.	капелюха	0	0
Трохи запізно для молитви.	Поздновато для молитвы.	молитви	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	джеррі	0	0
Від поганого насіння буде погане зерно.	От плохого семени будет плохое зерно.	насіння	0	0
Ти заслуговуєш тільки найліпшого.	Ты заслуживаешь только лучшего.	заслуговуєш	0	0
Час би вже зібратись всім добрим людям і вбити всіх поганих людей.	Пора бы уже всем хорошим людям собраться и убить всех плохих людей.	поганих	0	0
Солі більше немає.	Соли больше нет.	солі	0	0
Вартість цієї книги - 4 долари.	Эта книга стоит 4 доллара.	долари	0	0
Вона практикується у англійській мові, щоб потім отримати кращу роботу.	Она практикуется в английском языке, чтобы потом получить лучшую работу.	кращу	0	0
Гроші з собою в могилу не забереш.	Деньги с собой в могилу не заберёшь.	забереш	0	0
Німецькі чоловіки не вміють фліртувати.	Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	німецькі	0	0
Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	майна	0	0
Наступного місяця ми збільшимо орендну плату.	В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	плату	0	0
Вони ніколи не брешуть.	Они никогда не врут.	брешуть	0	0
Мене дивує його безвідповідальне ставлення.	Меня удивляет его безответственное отношение.	ставлення	0	0
Космос повний таємниць.	Космос полон тайн.	таємниць	0	0
Я не можу звести з неї очей.	Я не могу отвести от неё глаз.	звести	0	0
Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	елемент	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Конверт и марку, пожалуйста.	марку	0	0
Цей сервер доступний тільки через наш VPN.	Этот сервер доступен только через наш VPN.	сервер	0	0
Ясна річ, він знає відповідь.	Ясное дело, он знает ответ.	ясна	0	0
Ти говориш українською?	Ты говоришь по-украински?	українською	0	0
Тоді Мексика ще не була незалежною від Іспанії.	Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	мексика	0	0
Він поїхав до Атамі, щоб змінити атмосферу.	Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	атмосферу	0	0
Ванної не було.	Ванной не было.	ванної	0	0
Жорсткість українських законів компенсується необов'язковістю їхнього виконання.	Жёсткость украинских законов компенсируется необязательностью их исполнения.	законів	0	0
Я бігаю до вбиральні кожні тридцять хвилин.	Я бегаю в туалет каждые тридцать минут.	вбиральні	0	0
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?	И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?	переваги	0	0
Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	гарної	0	0
Прокладіть труби під підлогою.	Проложите трубы под полом.	труби	0	0
Їй ніхто не довіряє.	Ей никто не доверяет.	довіряє	0	0
Робота закінчена.	Работа завершена.	закінчена	0	0
Я не кладу цукор в каву.	Я не кладу сахар в кофе.	кладу	0	0
Я не можу висловити мої почуття.	Я не могу выразить мои чувства.	висловити	0	0
Відповідайте!	Ответьте!	відповідайте	0	0
Чому приходиш до нас так пізно вночі?	Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	приходиш	0	0
У мене є кредитка картка.	У меня есть кредитная карточка.	картка	0	0
Щойно він ліг у ліжко, відразу заснув.	Как только он лёг в кровать, он заснул.	заснув	0	0
Як на мене, це не дуже вдалий жарт.	По-моему, это не слишком удачная шутка.	вдалий	0	0
Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	Вы преуспеете в изучении английского языка.	успіхів	0	0
Я не дуже люблю покер.	Я не очень люблю покер.	покер	0	0
Я нічого не їв, окрім хліба та масла.	Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	масла	0	0
Фома попередив мене про небезпеку.	Том предупредил меня об опасности.	попередив	0	0
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	клітини	0	0
Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	долини	0	0
Не знаю, як йдуть справи у вас, а я себе досить добре сьогодні почуваю.	Не знаю, как обстоят дела у вас, а я себя довольно хорошо сегодня чувствую.	почуваю	0	0
Якою мовою розмовляють на Мальті?	На каком языке говорят на Мальте?	розмовляють	0	0
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	Что вы планируете делать на новогодних каникулах?	плануєте	0	0
Ми знаходимося в сутінках нашої цивілізації.	Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	цивілізації	0	0
Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.	спілкування	0	0
Пийте!	Пейте!	пийте	0	0
В нього залізний кулак.	У него железный кулак.	кулак	0	0
Я хочу купити аспірин.	Я хочу купить аспирин.	аспірин	0	0
Вони були переможені у битві.	Они были побеждены в битве.	битві	0	0
Через нього дівчина загубила нареченого.	Из-за него девушка потеряла жениха.	нареченого	0	0
Він ніколи не читає газет.	Он никогда не читает газет.	газет	0	0
Це сіль?	Это соль?	сіль	0	0
Втрата доньки відібрала у мене бажання жити.	Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.	втрата	0	0
Я схопив Тома за лікоть.	Я схватил Тома за локоть.	схопив	0	0
На Вас чекають дюжини листів.	Десятки писем ожидают вас.	листів	0	0
Займись чим-небудь, в кінці кінців.	Займись чем-нибудь, в конце концов.	кінців	0	0
Він кричав.	Он кричал.	кричав	0	0
Це чисте золото?	Это чистое золото?	чисте	0	0
Дозвольте я подивлюсь.	Позвольте, я посмотрю.	подивлюсь	0	0
Ідуть!	Идут!	ідуть	0	0
Я так реготав, що мало не вмер.	Я так хохотал, что чуть не умер.	вмер	0	0
Вам про це тільки мріяти.	Вам об этом только мечтать.	мріяти	0	0
Він поїхав до Лондону вивчати англійську мову.	Он поехал в Лондон изучать английский язык.	англійську	0	0
Джону стільки ж років, скільки і моєму братові.	Джону столько же лет, сколько и моему брату.	джону	0	0
На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	На вопросы с "или" я всегда отвечаю "да".	відповідаю	0	0
Том уже почувається краще.	Том уже чувствует себя лучше.	почувається	0	0
Вівці їдять траву.	Овцы едят траву.	вівці	0	0
Над морем летить красива чайка.	Над морем летит красивая чайка.	морем	0	0
Продовжуємо спуск.	Продолжаем спуск.	продовжуємо	0	0
Я сьогодні зловив величезну рибу.	Я сегодня поймал огромную рыбу.	величезну	0	0
Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	Мы уезжаем из Бостона завтра утром.	бостона	0	0
Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	Я предпочитаю алкоголю печенье или конфеты, но я всё-таки пью.	алкоголю	0	0
Він узяв хорошу камеру.	Он взял хорошую камеру.	хорошу	0	0
Цей подарунок подарувала мені Анна.	Этот подарок подарила мне Анна.	подарувала	0	0
Ви вирішили стати вчителем?	Вы приняли решение стать учителем?	вчителем	0	0
Одного дня я відвідав старого приятеля.	Однажды я навестил старого приятеля.	приятеля	0	0
Я регулярно пишу статті.	Я регулярно пишу статьи.	регулярно	0	0
Прошу, не вбивай мене.	Пожалуйста, не убивай меня.	вбивай	0	0
Ми маємо дотримуватися правил.	Мы должны соблюдать правила.	дотримуватися	0	0
Поздоровляю!	Поздравляю!	поздоровляю	0	0
Мені потрібні плескаті тарілки - сьогодні моя сім'я обідатиме в парку.	Мне нужны мелкие тарелки - сегодня моя семья будет обедать в парке.	тарілки	0	0
Побільше?	Побольше?	побільше	0	0
Ти була на побаченні?	Ты была на свидании?	побаченні	0	0
Ми зустрічаємося завтра?	Мы встречаемся завтра?	зустрічаємося	0	0
В мене блакитні очі.	У меня голубые глаза.	блакитні	0	0
Ми мусили відкласти подорож.	Нам пришлось отложить поездку.	мусили	0	0
Я нікому не дозволю завдати тобі болю.	Я никому не позволю причинить тебе боль.	завдати	0	0
Я пожартував.	Я пошутил.	пожартував	0	0
Дякую заздалегідь.	Заранее спасибо.	заздалегідь	0	0
Поводься чемно.	Веди себя прилично.	поводься	0	0
Якщо вам це не подобається, навіщо ви цим займаєтеся?	Если вам это не нравится, зачем вы этим занимаетесь?	займаєтеся	0	0
Молодь російської вже майже не розуміє.	Молодёжь по-русски уже почти не понимает.	молодь	0	0
Нажаль, темп будування не відповідає високому запиту на квартири.	К сожалению, темп строительства не соответствует высокому спросу на квартиры.	темп	0	0
Том симпатичний.	Том симпатичный.	симпатичний	0	0
Звичайно члени сім'ї допомагають один одному.	Естественно, члены семьи помогают друг другу.	допомагають	0	0
Хтось увійшов до кімнати.	Кто-то вошёл в комнату.	увійшов	0	0
Том врешті-решт кинув курити.	Том в конце концов бросил курить.	курити	0	0
Її брат загубився у місті.	Её брат потерялся в городе.	загубився	0	0
Мені, будь ласка, бокал вина.	Мне, пожалуйста, бокал вина.	бокал	0	0
Він належав твоєму дідусеві.	Он принадлежал твоему дедушке.	належав	0	0
У мене ВІЛ.	У меня ВИЧ.	віл	0	0
Вони призначили його головою.	Они назначили его председателем.	призначили	0	0
Ти можеш винести звідси це сміття?	Ты можешь вынести отсюда этот мусор?	винести	0	0
Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	ліза	0	0
Я не люблю тривалі поїздки машиною.	Не люблю долгие поездки на машине.	поїздки	0	0
Це неминуче.	Это неминуемо.	неминуче	0	0
Чорний тобі личить.	Чёрный тебе идёт.	личить	0	0
Я обрав кольори.	Я выбрал цвета.	кольори	0	0
Я поговорив з батьками щодо навчання за кордоном.	Я поговорил с родителями об обучении за рубежом.	поговорив	0	0
Всі магазині зачинені.	Все магазины закрыты.	зачинені	0	0
Це твій гелікоптер?	Это твой вертолёт?	гелікоптер	0	0
Свині не літають.	Свиньи не летают.	літають	0	0
Ти побачиш різницю.	Ты увидишь разницу.	різницю	0	0
Цей стіл зроблений із доброго дуба.	Этот стол сделан из хорошего дуба.	зроблений	0	0
У нього досі є три слуги.	У него до сих пор есть три слуги.	слуги	0	0
Мері залишила свою сумочку в машині.	Мэри оставила свою сумочку в машине.	сумочку	0	0
Це прямий етер.	Это прямой эфир.	прямий	0	0
Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	північній	0	0
Це місце вільне.	Это место свободно.	вільне	0	0
Вона бідна, але щаслива.	Она бедна, но счастлива.	бідна	0	0
Він був заслаблений через втрату крові.	Он был ослаблен из-за потери крови.	втрату	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	голуб	0	0
Я не жалкую про те, що зробив.	Я не сожалею о том, что сделал.	жалкую	0	0
Атоми надзвичайно малі.	Атомы чрезвычайно малы.	атоми	0	0
Ви мене зовсім не слухаєте.	Вы меня совсем не слушаете.	слухаєте	0	0
Ви в біді?	Вы в беде?	біді	0	0
Дерево припинило рости.	Дерево перестало расти.	рости	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	спальня	0	0
Я з Велінгтона, столиці Нової Зеландії.	Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	столиці	0	0
Том сказав, що це був просто прикол.	Том сказал, что это был просто прикол.	прикол	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	гурт	0	0
Ви помилилися номером.	Вы ошиблись номером.	помилилися	0	0
Для цього поєдинку боксер схуднув.	Для этого поединка боксёр сбросил вес.	боксер	0	0
Моя хата з краю, нічого не знаю.	Моя хата с краю, ничего не знаю.	хата	0	0
Будь ласка, здайте ваші коштовності на стійці реєстрації.	Пожалуйста, сдайте ваши драгоценности на стойке регистрации.	коштовності	0	0
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.	Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.	висоти	0	0
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.	Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.	зібратися	0	0
Хлопчик збирає жовті квіти.	Мальчик собирает жёлтые цветы.	збирає	0	0
Жодна з куль не є жовта.	Никакой из шаров не жёлтый.	куль	0	0
Я подала на розлучення.	Я подала на развод.	подала	0	0
Ти помічав, що в старих фільмах усі палять?	Ты замечал, что в старых фильмах все курят?	фільмах	0	0
Посмішка.	Улыбочка.	посмішка	0	0
У Німеччині немає мінімальної зарплатні.	В Германии нет минимальной зарплаты.	німеччині	0	0
Бери вершину і матимеш середину.	Бери вершину и будешь иметь середину.	середину	0	0
Глибоко зітхніть і розслабтеся.	Глубоко вздохните и расслабьтесь.	розслабтеся	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	позі	0	0
У собак чорно-білий зір.	У собак чёрно-белое зрение.	зір	0	0
Він передав усі свої знання синові.	Он передал все свои знания сыну.	синові	0	0
Ти достатньо дорослий, щоб дбати про себе.	Ты достаточно взрослый, чтобы позаботиться о себе.	дбати	0	0
Вони розшукували його, щоб покарати за його злочин, але він втік.	Они разыскивали его, чтобы наказать за его преступление, но он сбежал.	покарати	0	0
Безумцеві властиво жалкувати за втраченим і не радіти з того, що лишилось.	Безумцу свойственно сетовать за утраченным и не радоваться тому, что осталось.	радіти	0	0
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.	Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.	дівчинки	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	вголос	0	0
Я з надією дивлюся у майбутнє.	Я с надеждой смотрю в будущее.	надією	0	0
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.	Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	храму	0	0
Вона поїхала до Італії, щоб вивчити італійську.	Она поехала в Италию, чтобы выучить итальянский.	вивчити	0	0
Вона юна.	Она юная.	юна	0	0
У мене лише американські монети.	У меня только американские монеты.	американські	0	0
Він вчений.	Он учёный.	вчений	0	0
Том почувався безпомічним та наляканим.	Том чувствовал себя беспомощным и напуганным.	почувався	0	0
Я прагну значно більшого.	Я хочу гораздо больше.	прагну	0	0
Може, тобі дати ще ключа від квартири, де гроші лежать?	Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?	ключа	0	0
Діти відкриті для різних видів впливу.	Дети открыты различным видам влияния.	впливу	0	0
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	копії	0	0
Вмираю від спраги.	Я умираю от жажды.	вмираю	0	0
Всі ці люди продовжують жити в моїх книгах.	Все эти люди продолжают жить в моих книгах.	книгах	0	0
Том сказав, що Мері на пенсії.	Том сказал, что Мэри на пенсии.	пенсії	0	0
Увесь оркестр був задоволений їхнім успіхом.	Весь оркестр был доволен их успехом.	їхнім	0	0
Не валяй дурня!	Не валяй дурака!	валяй	0	0
Скількох людей ти вбив?	Сколько человек ты убил?	скількох	0	0
Мої очі повні сліз.	Мои глаза полны слёз.	повні	0	0
Це не буде тривати вічно.	Это не будет длиться вечно.	тривати	0	0
Я відвезу тебе у безпечне місце.	Я отвезу тебя в безопасное место.	безпечне	0	0
О котрій годині розпочинається іспит?	Во сколько начинается экзамен?	котрій	0	0
Іди до дідька лисого!	Иди к чёрту!	лисого	0	0
Кіт переслідує білку.	Кот гоняется за белкой.	переслідує	0	0
Слово - срібло, мовчання - золото.	Слово — серебро, молчание — золото.	срібло	0	0
Деякі люди полюбляють самотність.	Некоторые люди любят одиночество.	самотність	0	0
Ця краватка тобі дуже до лиця.	Этот галстук тебе очень к лицу.	лиця	0	0
Де мої чіпси?	Где мои чипсы?	чіпси	0	0
Ви що, з неба впали?	Вы что, с неба свалились?	впали	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	Певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным СПИДом.	кошти	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	сильною	0	0
Олена продала хату в селі, щоб купити квартиру.	Елена продала дом в деревне, чтобы купить квартиру.	продала	0	0
Костюм пошитий з дуже грубого матеріалу.	Костюм пошит из очень грубого материала.	матеріалу	0	0
Том ніс букет квітів.	Том нёс букет цветов.	букет	0	0
Їжте повільно.	Ешьте медленно.	їжте	0	0
Навіть не намагайтеся.	Даже не пробуйте.	намагайтеся	0	0
Він виявився простим брехуном.	Он оказался простым лжецом.	простим	0	0
Ти знаєш правила американського футболу?	Ты знаешь правила американского футбола?	американського	0	0
Ти можеш розгадати цю загадку?	Ты можешь решить эту загадку?	загадку	0	0
Дешево.	Дёшево.	дешево	0	0
Це легально?	Это законно?	легально	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	складі	0	0
Під керівництвом професора Джексона працюють декілька лабораторій.	Под руководством профессора Джексона работает несколько лабораторий.	керівництвом	0	0
Ніхто не хоче вставати з-за столу.	Никто не хочет вставать из-за стола.	з-за	0	0
Куба знаходиться у Південній Америці.	Куба находится в Южной Америке.	куба	0	0
Сьогодні 25 вересня.	Сегодня двадцать пятое сентября.	вересня	0	0
Я з нетерпінням чекаю цієї нової версії Tatoeb’и.	Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.	версії	0	0
Я дуже за тобою скучив.	Я по тебе очень скучал.	скучив	0	0
Займись чим-небудь, в кінці кінців.	Займись чем-нибудь, в конце концов.	займись	0	0
Він сховав гроші.	Он спрятал деньги.	сховав	0	0
Яка вродлива в тебе сестра!	Какая красивая у тебя сестра!	вродлива	0	0
Я маю багато квітів.	У меня много цветов.	квітів	0	0
Тихий океан дуже широкий.	Тихий океан очень широк.	широкий	0	0
Лунала приємна музика.	Звучала приятная музыка.	приємна	0	0
А тут напої є?	А здесь напитки есть?	напої	0	0
У Тома довга шия.	У Тома длинная шея.	шия	0	0
Та будівля висока, чи не так?	То здание высокое, правда?	будівля	0	0
Я не навмисне!	Я не нарочно!	навмисне	0	0
Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	сподіваємося	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Мой дядя вчера умер от рака желудка.	раку	0	0
Перепрошую, я вас не впізнала.	Простите, я вас не узнала.	впізнала	0	0
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.	Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.	пробуй	0	0
Вони не боялися.	Они не боялись.	боялися	0	0
Том знає, що я старша, ніж він.	Том знает, что я старше его.	старша	0	0
Як завжди, я міг тільки сподіватися, що поліція мене не зупинить.	Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	зупинить	0	0
Ми мусили відкласти подорож.	Нам пришлось отложить поездку.	відкласти	0	0
Дозвіл не потрібен лише якщо автор помер понад 70 років тому — у такому разі твір перебуває в суспільному надбанні.	Разрешение не требуется, лишь если автор умер более чем 70 лет назад — в таком случае произведение находится в общественном достоянии.	перебуває	0	0
За рік багато чого може трапитися.	За год многое может произойти.	трапитися	0	0
Її ледве не переїхала вантажівка.	Её чуть-чуть не переехал грузовик.	вантажівка	0	0
Я слабак.	Я слабак.	слабак	0	0
Том стверджує, що він нічого не знає про Мері.	Том утверждает, что он ничего не знает о Мэри.	стверджує	0	0
Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	Они поехали в экспедицию на Северный полюс.	північний	0	0
Вам треба врятувати принцесу.	Вам надо спасти принцессу.	принцесу	0	0
Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	щасливої	0	0
Колись ти про це пошкодуєш.	Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	пошкодуєш	0	0
Я сьогодні спіймав велетенську рибу.	Я сегодня поймал огромную рыбу.	спіймав	0	0
Я не розумію вашої реакції.	Я не понимаю вашей реакции.	реакції	0	0
Ціни все ще високі.	Цены всё ещё высокие.	високі	0	0
Вони чудово підходять одне одному.	Они прекрасно подходят друг другу.	підходять	0	0
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.	Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.	паузу	0	0
У нього дивовижний голос.	У него удивительный голос.	дивовижний	0	0
У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	листя	0	0
У мене немає номеру Тома.	У меня нет телефона Тома.	номеру	0	0
Давай більше не будемо ходити до цього ресторану знову.	Давай больше не будем ходить в этот ресторан.	ресторану	0	0
Він чудовий гравець в теніс.	Он чудесный игрок в теннис.	гравець	0	0
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.	китаї	0	0
Гидота!	Гадость!	гидота	0	0
Він виріс в маленькому селі.	Он вырос в маленькой деревне.	маленькому	0	0
Це було приємне почуття.	Это было замечательное чувство.	приємне	0	0
Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	посади	0	0
У кімнаті була напружена атмосфера.	В комнате была напряжённая атмосфера.	атмосфера	0	0
Де ви поділися?	Вы куда пропали?	поділися	0	0
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	геніально	0	0
Ми провели багато переговорів, але без результату.	Мы провели много переговоров, но безрезультатно.	переговорів	0	0
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	Я уверен, что вы останетесь довольны.	задоволені	0	0
Том заплескав у долоні.	Том захлопал в ладоши.	долоні	0	0
Там зібралися десятки студентів.	Там собрались десятки студентов.	студентів	0	0
Земля обертається навколо Сонця.	Земля вращается вокруг Солнца.	обертається	0	0
Війна продовжується.	Война продолжается.	продовжується	0	0
Я сумую за своєю подругою.	Я скучаю по своей подруге.	подругою	0	0
Вони наближаються.	Они приближаются.	наближаються	0	0
Російський корпус швидко збільшується.	Русский корпус быстро увеличивается.	корпус	0	0
Цьому можна було запобігти.	Этого можно было избежать.	запобігти	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	лад	0	0
Випусти мене.	Выпусти меня.	випусти	0	0
Дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.	Дайте воды напиться, а то так есть хочется, что аж переночевать негде.	переночувати	0	0
Незабаром вже прийде весна.	Скоро весна.	весна	0	0
Ви не зрозумієте.	Вы не поймёте.	зрозумієте	0	0
Шах і мат.	Шах и мат.	шах	0	0
Він дивився по телевізору баскетбол минулої ночі.	Прошлой ночью он смотрел по телевизору баскетбол.	баскетбол	0	0
Уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.	Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	скла	0	0
Кажани полюють уночі.	Летучие мыши охотятся по ночам.	полюють	0	0
Король зловживав владою.	Король злоупотреблял властью.	владою	0	0
Я сліпа.	Я слепая.	сліпа	0	0
Не змушуйте мене туди повертатись.	Не заставляйте меня туда возвращаться.	повертатись	0	0
Ворог був озброєний до зубів.	Враг был вооружён до зубов.	озброєний	0	0
Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	ютера	0	0
Вона зовсім зводить мене з розуму.	Она совершенно сводит меня с ума.	зводить	0	0
Вимийте руки перед їжею.	Помойте свои руки перед едой.	їжею	0	0
Том продає футболки з тридцятивідсотковою знижкою.	Том продаёт футболки с тридцатипроцентной скидкой.	футболки	0	0
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.	На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.	створювати	0	0
Скільки у тебе близьких друзів?	Сколько у тебя близких друзей?	близьких	0	0
Красу можна знайти в усьому.	Красоту можно найти во всём.	красу	0	0
Ти віриш у духів?	Ты веришь в духов?	духів	0	0
Антибіотики відкриті на початку XX сторіччя.	Антибиотики были открыты в начале XX века.	сторіччя	0	0
Том співає Марії дитирамби.	Том поёт Марии дифирамбы.	марії	0	0
Том юний?	Том юн?	юний	0	0
Надія — це не стратегія.	Надежда - это не стратегия.	стратегія	0	0
Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	кисень	0	0
У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	обрала	0	0
Завтра я буду вільним цілий день.	Завтра я буду свободен целый день.	вільним	0	0
Це правило не можна застосувати до вас.	Это правило не может быть применено к вам.	застосувати	0	0
Він вилікував мою хворобу.	Он излечил мою болезнь.	хворобу	0	0
Цукор солодкий.	Сахар сладок.	солодкий	0	0
Ти маєш чудову роботу.	У тебя отличная работа.	чудову	0	0
Я займаюсь карате.	Я занимаюсь карате.	карате	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	бібліотеки	0	0
Тома було поранено внаслідок вибуху.	Том был ранен в результате взрыва.	поранено	0	0
Тисяча доларів - це велика сума.	Тысяча долларов — это большая сумма.	сума	0	0
Яйця курку не вчать.	Яйца курицу не учат.	курку	0	0
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.	уперше	0	0
Я б вважав за краще не ходити туди поодинці.	Я бы предпочел не ходить туда в одиночку.	поодинці	0	0
Добре бути кішкою, добре і собакою. Де хочу я попісяю, де хочу я покакаю.	Хорошо быть кисою, хорошо собакою. Где хочу пописаю, где хочу покакаю.	собакою	0	0
Він надасть тобі необхідне.	Он даст тебе необходимое.	необхідне	0	0
Чи є в будинку пральна машинка?	В доме есть стиральная машина?	машинка	0	0
Чим відрізняється філолог від мовознавця?	Чем отличается филолог от лингвиста?	відрізняється	0	0
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	Эта проблема может быть решена различными способами.	язання	0	0
Я завжди хотiв навчитись готувати як ти.	Я всегда хотел научиться готовить как ты.	хотiв	0	0
Ми прийдемо, як тільки зможемо.	Мы придём, как только сможем.	прийдемо	0	0
Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	плід	0	0
Якщо ви вивчатимете китайську мову успішно, ви зможете навчатися у Китаї.	Если вы будете учить китайский язык успешно, вы сможете обучаться в Китае.	успішно	0	0
Він поводився як божевільний.	Он вёл себя как сумасшедший.	поводився	0	0
Не звертай увагу.	Не обращай внимания.	звертай	0	0
Маєш щось почитати?	У тебя есть что-нибудь почитать?	почитати	0	0
Ви ставите мене у незручне положення.	Вы ставите меня в неловкое положение.	положення	0	0
Куріння шкодить вашому здоров'ю.	Курение вредит вашему здоровью.	шкодить	0	0
Але ймовірність невелика.	Но вероятность невелика.	ймовірність	0	0
Будь ласка, принесіть мені ковдру.	Пожалуйста, принесите мне одеяло.	ковдру	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	ірландія	0	0
Вартість проїзду в метро буде підвищено майже на десять відсотків починаючи з 1 квітня 2001 року.	Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	починаючи	0	0
Кажуть, що у старому будинку живуть привиди.	Говорят, что в старом доме живут привидения.	привиди	0	0
Церковні дзвони дзвонять.	Звонят церковные колокола.	дзвонять	0	0
Як ви називаєте цього птаха англійською?	Как вы называете эту птицу по-английски?	називаєте	0	0
Ти огидний!	Ты отвратителен!	огидний	0	0
У порівнянні з тим, що було, він став суттєво досконалішим.	По сравнению с тем, что было, он стал существенно усовершенствован.	порівнянні	0	0
Немовля припинило плакати.	Младенец прекратил плакать.	немовля	0	0
Ми налякані.	Мы напуганы.	налякані	0	0
Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	Я достиг всего, что планировал сделать на сегодня.	досяг	0	0
Будь ласка, натисни кнопку.	Пожалуйста, нажми на кнопку.	натисни	0	0
Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	перевіряв	0	0
Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	єкти	0	0
Я втратив натхнення.	Я потерял вдохновение.	натхнення	0	0
Читання - моя пристрасть.	Чтение - моя страсть.	пристрасть	0	0
Я спробую її полагодити.	Я попробую её починить.	полагодити	0	0
Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	У учеников есть доступ к этим компьютерами.	учні	0	0
Це не я співала.	Это не я пела.	співала	0	0
Його келих страждань був повен.	Его чаша страданий была полна.	страждань	0	0
Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.	ляльку	0	0
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.	Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.	відро	0	0
Хтозна...	Кто знает?	хтозна	0	0
Що в цій сумці?	Что в этой сумке?	сумці	0	0
Де ваш онук?	Где ваш внук?	онук	0	0
Чому ти мені збрехала?	Почему ты мне соврала?	збрехала	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	автора	0	0
Дано: ширина поля — п'ятнадцять бу, довжина — шістдесят бу. Питання: яка довжина поля? Відповідь: одне му.	Дано: ширина поля — пятнадцать бу, длина — шестнадцать бу. Вопрос: какова площадь поля? Ответ: один му.	дано	0	0
Його вважали героєм, тому що він врятував життя другові.	Его считали героем, потому что он спас жизнь другу.	другові	0	0
Мої очі повні сліз.	Мои глаза полны слёз.	сліз	0	0
Якщо у вас виникли запитання щодо нашої діяльності, або ви хочете отримати коментарі фахівця, задайте питання, заповнивши запропоновану нижче форму.	Если у вас возникли вопросы относительно нашей деятельности, или вы хотите получить комментарии специалиста, задайте вопрос, заполнив предложенную ниже форму.	діяльності	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	бажають	0	0
Ніхто не знає, куди пішов Біл.	Никто не знает, куда ушёл Билл.	біл	0	0
Том поводиться так, наче нічого не трапилося.	Том ведет себя так, как будто ничего не случилось.	поводиться	0	0
Орел летить небом.	Орёл летит по небу.	орел	0	0
Я вам приготував сніданок.	Я вам приготовил завтрак.	приготував	0	0
Ми вирішимо.	Мы решим.	вирішимо	0	0
Король та королева живуть у цьому палаці.	Король и королева живут в этом дворце.	палаці	0	0
Це пошта, а то — банк.	Это почта, а то - банк.	пошта	0	0
Юрист чекав на Бена.	Юрист ждал Бена.	юрист	0	0
Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	парижа	0	0
Сон - то найбільший злодій. Він краде половину нашого життя.	Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	краде	0	0
Вона непогано грала на піаніно.	Она неплохо играла на пианино.	піаніно	0	0
Кіпр перебував під протекторатом Британії.	Кипр находился под протекторатом Британии.	британії	0	0
Де горілка?	Где водка?	горілка	0	0
Яке розчарування!	Какое разочарование!	розчарування	0	0
Наша рідна мова — японська.	Наш родной язык - японский.	рідна	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	віки	0	0
Чи ви граєте на якомусь музичному інструменті?	Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	граєте	0	0
Корови дають нам молоко.	Коровы дают нам молоко.	корови	0	0
В мене є пляшка віскі.	У меня есть бутылка виски.	пляшка	0	0
Том купив кілька книжок та дав їх Мері.	Том купил несколько книг и дал их Мэри.	книжок	0	0
Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	нагодувати	0	0
Якщо ти підеш, я сумуватиму за тобою.	Если ты уйдёшь, я буду скучать по тебе.	сумуватиму	0	0
Будь ласка, підпишіть контракт.	Пожалуйста, подпишите контракт.	підпишіть	0	0
Давай пограємо в бейсбол, коли перестане дощити.	Давай поиграем в бейсбол, когда закончится дождь.	перестане	0	0
Я хочу хотіти.	Я хочу хотеть.	хотіти	0	0
Я найняв адвоката.	Я нанял адвоката.	найняв	0	0
Завтра мій перший день на новій роботі.	Завтра мой первый день на новой работе.	новій	0	0
Нам потрібно більше яєць.	Нам нужно больше яиц.	яєць	0	0
Вона чудово готує.	Она замечательно готовит.	готує	0	0
А щодо супу, він був такий гострий, що я дійсно не міг його їсти.	А что касается супа, то он был такой острый, что я в самом деле не мог его есть.	супу	0	0
Побачимось у середу.	Увидимся в среду.	середу	0	0
Так добре, що ми нарешті зустрілись.	Так хорошо, что мы наконец встретились.	зустрілись	0	0
Він купує ліки.	Он покупает лекарство.	купує	0	0
Цю фразу перекладуть.	Эту фразу переведут.	фразу	0	0
У бібліотеці занадто сильне кондиціонування.	В библиотеке слишком сильное кондиционирование.	сильне	0	0
Можеш мені позичити один долар?	Можешь одолжить мне один доллар?	долар	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	рабами	0	0
Подивися на людину, що переходить вулицю.	Посмотри на человека, переходящего улицу.	переходить	0	0
Коли ви збираєтесь одружитися?	Когда вы собираетесь пожениться?	збираєтесь	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Она ударила кулаком по столу.	вдарила	0	0
Вони з Італії.	Они из Италии.	італії	0	0
Ласкаво просимо в джунглі.	Добро пожаловать в джунгли.	джунглі	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	століть	0	0
Християни вірять в Ісуса Христа.	Христиане верят в Иисуса Христа.	християни	0	0
Я знаю, що він може малювати.	Я знаю, что он может рисовать.	малювати	0	0
Приготуйся.	Приготовься.	приготуйся	0	0
Увесь оркестр був задоволений їхнім успіхом.	Весь оркестр был доволен их успехом.	оркестр	0	0
Том мені, мабуть, ніколи не пробачить.	Том меня, наверное, никогда не простит.	пробачить	0	0
Том і Мері вижили.	Том и Мэри выжили.	вижили	0	0
Не всі громадяни Росії — етнічні росіяни.	Не все граждане России — русские.	громадяни	0	0
Він відрізняється від свого молодшого брата.	Он отличается от своего младшего брата.	молодшого	0	0
Багато хто з вас розчарований.	Многие из вас разочарованы.	розчарований	0	0
Він самотужки виховав трьох дітей.	Он в одиночку воспитал троих детей.	самотужки	0	0
Зустрілися одного разу турок із французом.	Встретились однажды турок с французом.	турок	0	0
Я багатьох питав про крамницю, але ніхто про неї не чув.	Я многих спрашивал о магазине, но никто о нём не слышал.	крамницю	0	0
Ти маєш сісти деінде.	Тебе надо сесть куда-нибудь ещё.	деінде	0	0
Я забив ліву руку.	Я ушиб левую руку.	забив	0	0
Здається, я вже тоді була в тебе закохана.	По-моему, я уже тогда была в тебя влюблена.	закохана	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	футболка	0	0
Будь ласка, повідомте мені про результат телефоном.	Пожалуйста, сообщите мне о результате по телефону.	повідомте	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	гривень	0	0
Ти поранена.	Ты ранена.	поранена	0	0
Я не можу примусити себе не думати.	Я не могу заставить себя не думать.	примусити	0	0
Фома попередив мене про небезпеку.	Том предупредил меня об опасности.	небезпеку	0	0
Скільки у нас палива?	Сколько у нас топлива?	палива	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	g	0	0
Християнство небезпечне.	Христианство опасно.	небезпечне	0	0
Том не знатиме.	Том не будет знать.	знатиме	0	0
Церемонія була приголомшливою.	Церемония была впечатляющей.	церемонія	0	0
Хтось може підтвердити вашу розповідь?	Кто-нибудь может подтвердить ваш рассказ?	розповідь	0	0
Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	оон	0	0
Він полює щонеділі.	Он охотится каждое воскресенье.	полює	0	0
Бажаєте апельсинового соку?	Хотите апельсинового сока?	соку	0	0
Йому пощастило з доброю дружиною.	Ему повезло с хорошей женой.	доброю	0	0
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.	встановили	0	0
Паспорт виданий Молодечненським РВВС Мінської області 12 березня 2015 року і дійсний до 12 березня 2025 року.	Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.	області	0	0
Ну що, тепер ти задоволена?	Ну что, теперь ты довольна?	задоволена	0	0
Я не хочу розбудити дітей.	Я не хочу разбудить детей.	розбудити	0	0
У черепах немає зубів.	У черепах нет зубов.	зубів	0	0
Дихайте глибше!	Дышите глубже!	дихайте	0	0
Том вищий за всіх у класі.	Том выше всех в классе.	вищий	0	0
Ти християнин?	Ты христианин?	християнин	0	0
Як ви відповіли на це питання?	Как вы ответили на этот вопрос?	відповіли	0	0
Том розмовляє англійською з помітним французьким акцентом.	Том говорит по-английски с различимым французским акцентом.	акцентом	0	0
Їй нема рівних у володінні французькою.	Ей нет равных во владении французским.	французькою	0	0
Алмати - моє улюблене місто!	Алматы - мой любимый город!	улюблене	0	0
Том не расист.	Том не расист.	расист	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	високу	0	0
Ми знали про те, що відбувалося.	Мы знали о том, что происходит.	відбувалося	0	0
Це дуже складна проблема.	Это очень сложная проблема.	складна	0	0
Він звик до нового способу життя.	Он привык к новому образу жизни.	способу	0	0
Я дуже хочу співати з вашим гуртом.	Я очень хочу петь с вашей группой.	гуртом	0	0
Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	стільці	0	0
Потребую нової.	Мне нужна новая.	потребую	0	0
Люди існують в цьому світі не для того, щоб стати багатими, а для того, щоб стати щасливими.	Люди существуют в этом мире не для того, чтобы стать богатыми, а для того, чтобы стать счастливыми.	щасливими	0	0
Він був достатньо дурним, щоб повірити в це.	Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.	дурним	0	0
Деббі! Ти мене чуєш?	Дебби! Ты меня слышишь?	деббі	0	0
Том розкрив книгу на випадковій сторінці й почав читати.	Том раскрыл книгу на случайной странице и начал читать.	сторінці	0	0
Том не поспішає провідати Мері у лікарні.	Том не спешит навестить Мери в больнице.	провідати	0	0
Критична стаття та курсова робота - жанри, які не можна змішувати.	Критическая статья и курсовая работа - жанры, которые нельзя путать.	стаття	0	0
Солдати були озброєні.	Солдаты были вооружены.	озброєні	0	0
Здрастуй.	Здравствуй.	здрастуй	0	0
Я просто увійшла.	Я просто вошла.	увійшла	0	0
Скажи Тому, щоб впустив собаку.	Скажи Тому, чтобы впустил собаку.	впустив	0	0
Я слухала.	Я слушала.	слухала	0	0
На цьому острові все ще є дикі племена.	На этом острове всё ещё есть дикие племена.	дикі	0	0
Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	придбати	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	розмовляємо	0	0
Будинок побудований з каменю.	Дом построен из камня.	каменю	0	0
Де знаходиться посольство Мексики?	Где находится посольство Мексики?	мексики	0	0
Це дорого коштувало.	Это дорого стоило.	коштувало	0	0
Вона їхала верхи на верблюді.	Она ехала верхом на верблюде.	верхи	0	0
Ми житимемо разом.	Мы будем жить вместе.	житимемо	0	0
Я зустрів твого товариша.	Я встретил твоего друга.	товариша	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	істини	0	0
Минулої неділі Тома не було в церкві.	В прошлое воскресенье Тома не было в церкви.	неділі	0	0
Її ім'я часто злітало з його губ.	Её имя часто слетало с его губ.	губ	0	0
Що ти робиш у цих краях?	Что ты делаешь в этих краях?	краях	0	0
Де вхід до музею?	Где вход в музей?	музею	0	0
Чоловік будить свого друга.	Муж будит своего друга.	будить	0	0
Варшава — столиця Польщі.	Варшава - столица Польши.	варшава	0	0
Йому було доручено важливу місію.	Ему была поручена важная миссия.	важливу	0	0
Я дуже зайнятий і у мене небагато вільного часу.	Я очень занят, и у меня не так много свободного времени.	вільного	0	0
Це змусило мене розсміятися.	Это заставило меня рассмеяться.	змусило	0	0
Вранці було три тістечка, а тепер одне.	Утром было три пирожных, а теперь одно.	тістечка	0	0
Батьківщину не обирають.	Родину не выбирают.	батьківщину	0	0
Вчора було набагато більше снігу, ніж сьогодні.	Вчера было гораздо больше снега, чем сегодня.	снігу	0	0
Люся постриглася налисо, тому бігуді їй найближчим часом не будуть потрібні.	Люся постриглась налысо, поэтому бигуди ей в ближайшее время не понадобятся.	найближчим	0	0
Том нечасто посміхається.	Том нечасто улыбается.	нечасто	0	0
Том сів на табуретку в кутку.	Том сел на табуретку в углу.	кутку	0	0
Яблучко від яблуньки недалеко падає.	Дитя змеи — змея.	яблучко	0	0
Вона була у зеленій сукні.	Она была в зелёном платье.	сукні	0	0
Вони були задоволені результатом.	Они были довольны результатом.	результатом	0	0
Почувши погану новину, вона розплакалася.	Услышав плохую новость, она расплакалась.	новину	0	0
Я помираю?	Я умираю?	помираю	0	0
Аої танцює.	Аои танцует.	танцює	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	єшся	0	0
У нас закінчувалось пальне, і що найгірше — починався сильній снігопад.	У нас заканчивался бензин, и что ещё хуже — начинался сильный снегопад.	пальне	0	0
Зламана лялька - моя.	Поломанная кукла - моя.	лялька	0	0
Це ідеальне число.	Это идеальное число.	ідеальне	0	0
Я прочекав під дощем принаймні хвилин із десять.	Я прождал под дождём по крайней мере минут десять.	дощем	0	0
Він поет і прозаїк.	Он поэт и прозаик.	поет	0	0
Вчитель дав нам домашнє завдання.	Учитель дал нам домашнее задание.	домашнє	0	0
Це може трапитись із ким завгодно.	Это может случиться с кем угодно.	трапитись	0	0
Мої двері завжди відчинені.	Моя дверь всегда открыта.	відчинені	0	0
Жан і Жанна дивляться на мої троянди.	Жан и Жанна смотрят на мои розы.	жан	0	0
Том не дуже відповідальний.	Том не очень ответственный.	відповідальний	0	0
Дірка близько 5 футів у діаметрі.	Дырка около 5 футов в диаметре.	дірка	0	0
Зараз він на роботі, але він повернеться о сьомій.	Сейчас он на работе, но в семь вернется.	сьомій	0	0
Секретарка втомилася друкувати.	Секретарша устала печатать.	секретарка	0	0
Вона добра по природі.	Она добрая по природе.	природі	0	0
Я з легкістю розв'язав проблему.	Я легко решил проблему.	язав	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	гітлера	0	0
Волю за гроші не купиш.	Свободу не купишь за деньги.	купиш	0	0
Мені подобаються ці капелюхи.	Мне нравятся эти шляпы.	капелюхи	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	дог	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	шахрай	0	0
Вона живе за кордоном.	Она живёт за границей.	кордоном	0	0
У моїй скринці немає нових повідомлень.	В моём почтовом ящике нет новых сообщений.	повідомлень	0	0
Завтра я вирушаю до Парижу.	Завтра я отправляюсь в Париж.	парижу	0	0
Вибори в неділю.	Выборы в воскресенье.	вибори	0	0
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	союзу	0	0
Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	норму	0	0
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.	Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.	скасувати	0	0
Я анітрохи не боюся змій.	Я ни капли не боюсь змей.	змій	0	0
Більшість людей вважає мене божевільним.	Большинство людей думает, что я сумасшедший.	божевільним	0	0
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.	Я не могу обойтись летом без кондиционера.	обійтися	0	0
Я тобі також подобаюсь?	Я тебе тоже нравлюсь?	подобаюсь	0	0
Куля знайшла свою мету.	Пуля нашла свою цель.	мету	0	0
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	андрій	0	0
Я не надягав цю краватку майже три роки.	Я не надевал этот галстук почти три года.	краватку	0	0
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	невдачі	0	0
Том сказав мені залишатись у себе в кімнаті.	Том сказал мне оставаться у себя в комнате.	залишатись	0	0
Ти любиш помідори?	Ты любишь помидоры?	помідори	0	0
Це комплімент чи образа?	Это комплимент или оскорбление?	комплімент	0	0
Чи я особлива людина? Дякую. ;)	Я - особенный? Спасибо. ;)	особлива	0	0
Марс - четверта планета від Сонця.	Марс - четвёртая планета от Солнца.	четверта	0	0
Дія є найкращий спосіб навчання.	Действие есть лучший способ обучения.	дія	0	0
Мері цікавиться політикою.	Мэри интересует политика.	політикою	0	0
Ніч була спокійна.	Ночь была спокойная.	спокійна	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	Дети любят макароны с томатным соусом.	соусом	0	0
Я закрив кран.	Я закрыл кран.	кран	0	0
Том зазвичай обідає у шкільній їдальні.	Том обычно обедает в школьной столовой.	їдальні	0	0
Я не встиг на шкільний автобус!	Я не успел на школьный автобус!	шкільний	0	0
Школа надає учням підручники.	Школа предоставляет ученикам учебники.	надає	0	0
Вона відноситься до свого керівника як до батька.	Она относится к своему руководителю как к отцу.	керівника	0	0
Том пірат.	Том - пират.	пірат	0	0
Я пояснив Томові ситуацію.	Я объяснил Тому ситуацию.	пояснив	0	0
Тома затягли до печери.	Тома затащили в пещеру.	печери	0	0
Том зняв чоботи.	Том снял сапоги.	чоботи	0	0
У тебе були проблеми з електронною поштою?	У тебя были проблемы с электронной почтой?	поштою	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	вулиць	0	0
У Тома кашель.	У Тома кашель.	кашель	0	0
Мене звати Саша.	Меня зовут Саша.	саша	0	0
Ви щось читаєте, окрім Біблії?	Вы читаете что-нибудь кроме Библии?	біблії	0	0
Вони порівняли нову машину зі старою.	Они сравнили новый автомобиль со старым.	старою	0	0
У тебе бруд під нігтями.	У тебя грязь под ногтями.	бруд	0	0
Гус Гіддінк голландець.	Гус Хиддинк голландец.	гус	0	0
На фотографії в дівчини корона не з золота, а з квітів.	На фотографии у девушки корона не из золота, а из цветов.	корона	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	квітка	0	0
Ми отримуємо матеріали з Малайзії.	Мы получаем материалы из Малайзии.	отримуємо	0	0
Всякий, хто одного разу проголосив насильство своїм методом, має обрати брехню своїм принципом.	Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	насильство	0	0
Дін і справді вміє розправлятися із їжею.	Дин и впрямь умеет расправляться с едой.	дін	0	0
Я зустрів дівчину, яка мені сподобалась.	Я встретил девушку, которая мне понравилась.	сподобалась	0	0
Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	заміну	0	0
Я взяв вихідний.	Я взял выходной.	вихідний	0	0
Порошок розчиняється у воді.	Порошок растворяется в воде.	порошок	0	0
Я єврей.	Я еврей.	єврей	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.	мудрості	0	0
Доведеться йти сходами, бо ліфт поламаний.	Придётся идти по лестнице, потому что лифт поломан.	сходами	0	0
Зламана лялька - моя.	Поломанная кукла - моя.	зламана	0	0
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	боровся	0	0
В нашому місті їздить трамвай.	В нашем городе ходит трамвай.	їздить	0	0
Том спробував підняти свої ключі пальцями ніг.	Том попытался подобрать ключи пальцами ног.	пальцями	0	0
Який у тебе зріст?	Какой у тебя рост?	зріст	0	0
Ти співав?	Ты пел?	співав	0	0
У Тома три колишні дружини.	У Тома три бывшие жены.	колишні	0	0
Швидко готуйся.	Быстро готовься.	готуйся	0	0
Математика — предмет, який я люблю менш за все.	Математика - предмет, который я люблю меньше всего.	математика	0	0
У тебе ані краплі совісті нема!	У тебя ни капли совести нет!	совісті	0	0
Промова Тома була нудною.	Речь Тома была скучной.	промова	0	0
Я хочу подякувати за фантастичну співпрацю впродовж багатьох років.	Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	впродовж	0	0
В мене сьогодні гарний апетит.	У меня сегодня хороший аппетит.	апетит	0	0
Я дурість бовкнув?	Я глупость сморозил?	дурість	0	0
Це не коник. Це саранча!	Это не кузнечик. Это саранча!	коник	0	0
Прийшло значно більше глядачів, аніж очікувалось.	Пришло гораздо больше зрителей, чем ожидалось.	глядачів	0	0
Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	білизни	0	0
Про вовка промовка, а він і тут.	О волке речь, а он навстречь.	вовка	0	0
Я займаюсь французькою з Томом тричі на тиждень.	Я занимаюсь с Томом французским три раза в неделю.	займаюсь	0	0
У чому перевага цієї технологіі?	В чем преимущество этой технологии?	перевага	0	0
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.	Вам надо только нажать на кнопку.	натиснути	0	0
У Токіо холоди починаються в середині листопада.	В Токио холода начинаются в середине ноября.	починаються	0	0
Птахи в'ють гніздо.	Птицы вьют гнездо.	гніздо	0	0
Я забороняю Вам підійматися вгору по сходах.	Я запрещаю Вам подниматься вверх по лестнице.	забороняю	0	0
Щодня мій брат бере в бібліотеці нову книгу.	Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.	бібліотеці	0	0
Спаси людину. З'їж канібала.	Спаси человека. Съешь каннибала.	спаси	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Сандра потратила вдвое больше, чем я.	сандра	0	0
Весна цього року настала пізніше, ніж торік.	Весна в этом году пришла позже, по сравнению с прошлым.	настала	0	0
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:	Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:	написане	0	0
Я не знаю, що в ящику.	Я не знаю, что в ящике.	ящику	0	0
Це дієслово використовується лише у третій особі.	Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	використовується	0	0
Поліцейський не відпускав підозрюваного.	Полицейский не отпускал подозреваемого.	підозрюваного	0	0
Люди важливіші за гроші.	Люди важнее денег.	важливіші	0	0
Він говорить так, наче знав злочинця.	Он говорит так, словно знал преступника.	злочинця	0	0
Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	звикнути	0	0
Багато шуму з нічого.	Много шума из ничего.	шуму	0	0
Том виявився злодієм.	Том оказался вором.	виявився	0	0
Ви ведете журнал?	Вы ведёте журнал?	ведете	0	0
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	Мудрец должен и из гноя выбирать золото.	вибирати	0	0
Том — пастор.	Том - пастор.	пастор	0	0
Скільки ти платиш за газ щомісяця?	Сколько ты платишь за газ ежемесячно?	платиш	0	0
Я хочу дати тобі невеличку пораду.	Я хочу дать тебе небольшой совет.	невеличку	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	емоцій	0	0
Два у п'ятій степені — тридцять два.	Два в пятой степени — тридцать два.	ятій	0	0
Де ти жив, коли тобі було тринадцять років?	Где ты жил, когда тебе было тринадцать лет?	тринадцять	0	0
Я приймав ванну, коли він прийшов.	Я принимал ванну, когда он пришёл.	приймав	0	0
Ти не маєш права втручатися у справи інших людей.	Ты не имеешь права вмешиваться в дела других людей.	втручатися	0	0
Передзвони.	Перезвони.	передзвони	0	0
Конверт і марку, будь ласка.	Конверт и марку, пожалуйста.	конверт	0	0
Ти не здогадався зачинити вікна?	Ты не догадался закрыть окна?	здогадався	0	0
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	науку	0	0
Сьогодні друге січня.	Сегодня второе января.	січня	0	0
Я годую свого кота щоранку і щовечора.	Я кормлю своего кота по утрам и вечерам.	щовечора	0	0
Англія не має друзів, лише інтереси.	У Англии нет друзей, только интересы.	інтереси	0	0
Тепер черга Тома мити посуд.	Теперь очередь Тома мыть посуду.	мити	0	0
Том вступив на військову службу.	Том поступил на военную службу.	вступив	0	0
Я часто згадую своє щасливе дитинство.	Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	згадую	0	0
Здоров'я важливіше за багатство.	Здоровье важнее, чем богатство.	багатство	0	0
Я інженер.	Я инженер.	інженер	0	0
Думаю, Том скористався моєю порадою.	Думаю, Том воспользовался моим советом.	скористався	0	0
У нас зараз відвідувач. Чи не могли б ви трохи зачекати?	У нас сейчас посетитель. Вы не могли бы немного подождать?	відвідувач	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Том написал трагедию со счастливым концом.	кінцем	0	0
Мовчиш?	Молчишь?	мовчиш	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	відставку	0	0
Том не хоче ставати веганом.	Том не хочет становиться веганом.	ставати	0	0
Вам може знадобитися лопата.	Вам может понадобиться лопата.	знадобитися	0	0
У Тома коротке волосся.	У Тома короткие волосы.	коротке	0	0
Я мушу дочекатись дзвінка від Тома.	Я должен дождаться звонка Тома.	дзвінка	0	0
Тепер черга Тома мити посуд.	Теперь очередь Тома мыть посуду.	посуд	0	0
Вампір укусив жінку за шию.	Вампир укусил женщину за шею.	вампір	0	0
Я сказав їй, щоб вона сіла і випила склянку води.	Я сказал ей, чтобы она села и выпила стакан воды.	випила	0	0
Поясніть, будь ласка, пізніше.	Пожалуйста, объясните позже.	поясніть	0	0
Все, що тобі потрібно робити, - чекати на його прибуття.	Всё, что тебе нужно делать, — ждать его прибытия.	прибуття	0	0
Це науковий прорив.	Это научный прорыв.	науковий	0	0
Хто оплатить рахунки?	Кто оплатит счета?	оплатить	0	0
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.	Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	полетів	0	0
Він зараз готується до вступних іспитів.	Он сейчас готовится к вступительным экзаменам.	готується	0	0
Поводься чемно.	Веди себя прилично.	чемно	0	0
Я назвалаТома ідіотом.	Я назвала Тома идиотом.	ідіотом	0	0
Я перемогла!	Я победила!	перемогла	0	0
Коли ти приїдеш до Нідерландів?	Когда ты приедешь в Нидерланды?	приїдеш	0	0
Не показуй емоцій.	Не показывай эмоций.	показуй	0	0
Налий мені, будь ласка, стакан води.	Налей мне, пожалуйста, стакан воды.	налий	0	0
В яку ціну кілограм яблук?	Почём килограмм яблок?	кілограм	0	0
Я тобі не телефонував.	Я тебе не звонил.	телефонував	0	0
Вона відкрита для людей з іншою точкою зору.	Она открыта для людей с другой точкой зрения.	відкрита	0	0
Тримайтесь!	Держитесь!	тримайтесь	0	0
Вона новачок.	Она новичок.	новачок	0	0
Він дав волю своїм почуттям.	Он дал волю своим чувствам.	почуттям	0	0
Мері — студентка.	Мэри - студентка.	студентка	0	0
Йому не вистачає здорового глузду.	Ему не хватает здравого смысла.	здорового	0	0
Такий звичай характерний для британців.	Такой обычай характерен для британцев.	звичай	0	0
Я - громадянин Риму.	Я гражданин Рима.	громадянин	0	0
Діти люблять слухати казки.	Дети любят слушать сказки.	казки	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	старої	0	0
Це займає всього декілька хвилин.	Это занимает всего несколько минут.	займає	0	0
Це срібна монета.	Это серебряная монета.	монета	0	0
Коли ми знову зможемо побачитись?	Когда мы сможем снова увидеться?	побачитись	0	0
Всі очікували, що експеремент закінчиться невдачею.	Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.	очікували	0	0
З друзями можна ділитися думками, подіями, переживаннями та навіть таємницями.	С друзьями можно делиться мыслями, событиями, переживаниями и даже тайнами.	думками	0	0
Собака швидко бігає.	Собака быстро бегает.	бігає	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	Меня разбудил телефонный звонок.	розбудив	0	0
Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	Ты поёшь так же хорошо, как и танцуешь.	співаєш	0	0
Ісаак Ньютон знав масу речей.	Исаак Ньютон знал массу вещей.	масу	0	0
У вас є ліфт?	У вас есть лифт?	ліфт	0	0
Замовкніть!	Замолчите!	замовкніть	0	0
Держава - це я!	Государство — это я!	держава	0	0
Вони не зацікавлені у економії грошей.	Они не заинтересованы в экономии денег.	зацікавлені	0	0
Том мусить лишитися.	Том должен остаться.	лишитися	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Приближается фантастическая норвежская осень.	осінь	0	0
Це найдивовижніший дарунок серед усіх що мені траплялося отримувати.	Это самый удивительный подарок из всех, что мне приходилось получать.	траплялося	0	0
Це не змія. Це всього лише шматок мотузки.	Это не змея. Это всего лишь кусок верёвки.	мотузки	0	0
Я не палю.	Я не курю.	палю	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	розміром	0	0
Я був у Римі.	Я был в Риме.	римі	0	0
Прапор - це символ нації.	Флаг — это символ нации.	нації	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	урагани	0	0
Купую.	Покупаю.	купую	0	0
Том вимкнув телевізор.	Том выключил телевизор.	вимкнув	0	0
Це було спільне рішення.	Это было совместное решение.	спільне	0	0
Вони не вирішують важливих питань.	Они не решают важные вещи.	важливих	0	0
Я продовжую вивчати мови.	Я продолжаю изучать языки.	продовжую	0	0
Я не нервую.	Я не нервничаю.	нервую	0	0
Вас усі поважають.	Вас все уважают.	поважають	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	В этой проблеме есть две главные составляющие.	головні	0	0
Засуджений до смерті.	Приговорен к смерти.	засуджений	0	0
Обідати!	Обедать!	обідати	0	0
Том роками збирався навести порядок у своєму захаращеному гаражі.	Том годами собирался навести порядок в своем захламленном гараже.	навести	0	0
«Ваше замовлення?» — «Апельсиновий сік». — «З льодом?» — «Так». — «Дякую, що вибираєте нас».	«Ваш заказ?» — «Апельсиновый сок». — «Со льдом?» — «Да». — «Спасибо, что выбираете нас».	льодом	0	0
Не існує жодних ознак життя на Марсі.	Не существует никаких признаков жизни на Марсе.	ознак	0	0
Це відбулося миттєво.	Это произошло мгновенно.	миттєво	0	0
Соціальна мережа "Твітер" - гарний приклад безглуздя.	Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	безглуздя	0	0
Тіло повинне розвиватись разом з розумом.	Тело должно развиваться вместе с умом.	розумом	0	0
Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	Лиза Лиллиэн замужем за Деном Шнайдером.	одружена	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.	закінчуються	0	0
У країні спостерігається турбуючий зріст антісемітизму, дискримінації на відношення до мексиканців та інших національних груп.	В стране наблюдается вызывающий тревогу рост антисемитизма, дискриминации в отношении мексиканцев и других национальных групп.	груп	0	0
Відпусти мотузку.	Отпусти верёвку.	мотузку	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Он изменил номерной знак своего автомобиля.	автомобіля	0	0
Хтось видав секрет ворогові.	Кто-то выдал секрет врагу.	видав	0	0
Землетрус зруйнував будівлю.	Землетрясение разрушило здание.	землетрус	0	0
Як вода перетворюється на кригу?	Как вода превращается в лед?	перетворюється	0	0
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?	Есть ли у Вас здесь магазин подарков?	крамниця	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	вином	0	0
Я провалив екзамен.	Я провалил экзамен.	екзамен	0	0
Цей письменник - росіянин.	Этот писатель - русский.	росіянин	0	0
Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	божевільно	0	0
Чому ви не хочете з нами пообідати?	Почему вы не хотите с нами пообедать?	пообідати	0	0
Ви маєте розклад?	У Вас есть расписание?	розклад	0	0
Я цілковито задоволений вами.	Я вполне доволен вами.	цілковито	0	0
Кішка завжди приземляється на лапи.	Кошка всегда приземляется на лапы.	лапи	0	0
Том вступив на військову службу.	Том поступил на военную службу.	військову	0	0
Вони захочуть їсти.	Они захотят есть.	захочуть	0	0
Це велика ганьба, якої твоя дружина не переживе.	Это ужасный позор, который твоя жена не переживёт.	переживе	0	0
Ви поранені?	Вы ранены?	поранені	0	0
Він не має своєї голови на плечах.	У него нет своей головы на плечах.	плечах	0	0
Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	Он вложил весь свой ​​капитал в бизнес.	вклав	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	Луна — единственный естественный спутник Земли.	супутник	0	0
Спуститися в пекло легко.	Спуск в ад лёгок.	спуститися	0	0
Мене розбудив телефонний дзвінок.	Меня разбудил телефонный звонок.	телефонний	0	0
Третина земної поверхні - пустеля.	Треть земной поверхности - пустыня.	пустеля	0	0
Не буди лихо, поки спить тихо.	Не буди лихо, пока оно тихо.	буди	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	крутим	0	0
Я захоплююся її ретельністю.	Я восхищаюсь её усердием.	захоплююся	0	0
Він визнав, що він атеїст.	Он признался, что он атеист.	визнав	0	0
Я частенько встаю дуже рано.	Я часто встаю очень рано.	частенько	0	0
У нас закінчилася нафта.	У нас закончилась нефть.	нафта	0	0
Його син став відомим піаністом.	Его сын стал известным пианистом.	відомим	0	0
Попрощайся.	Попрощайся.	попрощайся	0	0
«Я повернуся за хвилину», — додав він.	"Я вернусь через минуту", - добавил он.	додав	0	0
Це повинно спрацювати.	Это наверняка сработает.	спрацювати	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	їзду	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	різдвом	0	0
Я спіймав прекрасного метелика.	Я поймал прекрасную бабочку.	прекрасного	0	0
Здається, дещось трапилося з комп'ютером.	Кажется, что-то случилось с компьютером.	ютером	0	0
Будь ласка, прочитайте сторінку 94.	Пожалуйста, прочитайте страницу 94.	прочитайте	0	0
Я не курю.	Я не курю.	курю	0	0
Вона відправила своїх дітей до школи.	Она отправила своих детей в школу.	відправила	0	0
Мері цікавиться політикою.	Мэри интересует политика.	цікавиться	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Кто высоко летает, тот низко падает.	сідає	0	0
Їж фрукти!	Ешь фрукты!	фрукти	0	0
Поспіши.	Поторопись.	поспіши	0	0
Чутно?	Слышно?	чутно	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Как проехать до больницы на автобусе?	автобусом	0	0
Я надаю перевагу якості перед кількістю.	Я предпочитаю качество количеству.	кількістю	0	0
Чому найбільші банки потребують найбільших дотацій?	Почему самые большие банки требуют самых больших дотаций?	потребують	0	0
Займемося цією першочерговою задачею	Займёмся этой первоочередной задачей.	займемося	0	0
Де ви народилися?	Где вы родились?	народилися	0	0
Ми прийшли до висновку, що у нього була рація.	Мы пришли к выводу, что у него была рация.	висновку	0	0
Ти більш ніколи не будеш самотнім.	Ты больше никогда не будешь одинок.	самотнім	0	0
У гостях добре, а вдома краще.	В гостях хорошо, а дома лучше.	гостях	0	0
Відпочинок — це правильна лінь.	Отдых - это правильная лень.	правильна	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Япония и Южная Корея - соседи.	японія	0	0
Що ви пишете?	Что вы пишете?	пишете	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	бізнесом	0	0
Том цікавиться французькою музикою.	Том интересуется французской музыкой.	музикою	0	0
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	повертався	0	0
Математика — складний предмет.	Математика — трудный предмет.	складний	0	0
Пора вечеряти.	Пора ужинать.	вечеряти	0	0
Чого ти просиш?	Чего ты просишь?	просиш	0	0
Я була змушена усе робити власноруч.	Мне пришлось всё делать самой.	змушена	0	0
Ти сумуєш за ним, так?	Ты скучаешь по нему, да?	сумуєш	0	0
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	довгих	0	0
Пар кісток не ломить.	Пар костей не ломит.	кісток	0	0
Як мені дійти до метро?	Как мне дойти до метро?	дійти	0	0
Ми хочемо залізти на ту гору.	Мы хотим забраться на ту гору.	залізти	0	0
Я хочу поговорити з менеджером.	Я хочу поговорить с менеджером.	менеджером	0	0
Будинок Тома знаходиться біля пляжу.	Дом Тома рядом с пляжем.	пляжу	0	0
Комітет складається із семи вчених.	Комитет состоит из семи учёных.	вчених	0	0
Поговоримо після лекції.	Поговорим после лекции.	лекції	0	0
У нього було саме загострене почуття справедливості.	У него было самое обострённое чувство справедливости.	справедливості	0	0
Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	Кто с мечом к нам придёт - от меча и погибнет.	мечем	0	0
Мікрофон з якоїсь причини до цього не працював.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	мікрофон	0	0
Я можу розмовляти з нею годинами.	Я могу говорить с ней часами.	годинами	0	0
Том навряд чи програє.	Том вряд ли проиграет.	програє	0	0
Том їсть усе підряд.	Том ест всё подряд.	підряд	0	0
Паління впливає на здоров'я.	Курение влияет на здоровье.	впливає	0	0
Голос у телефоні здався знайомим.	Голос в телефоне показался знакомым.	телефоні	0	0
Скільки коштував твій вертоліт?	Сколько стоил твой вертолёт?	вертоліт	0	0
Мій старший брат дуже високий, десь метр вісімдесят.	Мой старший брат очень высокий, где-то метр восемьдесят.	метр	0	0
Він приїхав здалеку.	Он приехал издалека.	здалеку	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Этот певец нравится многим девушкам.	багатьом	0	0
Ти здивована.	Ты удивлена.	здивована	0	0
Життя це пригода.	Жизнь - это приключение.	пригода	0	0
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	Как умру, похороните на Украине милой, посреди широкой степи выройте могилу.	могилі	0	0
Один мій друг зателефонував мені в офіс.	Один мой друг позвонил мне в офис.	зателефонував	0	0
Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	ангела	0	0
У нас є свідки.	У нас есть свидетели.	свідки	0	0
Сумніваюсь.	Сомневаюсь.	сумніваюсь	0	0
З обидвох боків стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.	По обе стороны тропинки цветёт синими соцветиями люпин.	боків	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	захворювання	0	0
Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	бідних	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	рональд	0	0
Зараз пів на третю.	Сейчас половина третьего.	третю	0	0
Це схоже на дію вірусу.	Это похоже на действие вируса.	вірусу	0	0
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.	Я не знаю начала, но могу спеть припев.	заспівати	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	розумі	0	0
Старі люди схильні забувати.	Старики забывчивы.	забувати	0	0
Я забув свою валізу.	Я забыл свой чемодан.	валізу	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	сайті	0	0
Ніхто не буде страждати.	Никто не будет страдать.	страждати	0	0
Ураган зруйнував будинок Тома.	Ураган разрушил дом Тома.	ураган	0	0
У мене були проблеми з дивним мужиком у барі.	У меня были проблемы со странным мужиком в баре.	мужиком	0	0
Гроші не створюють щастя, а купують готове.	Деньги не создают счастье, а покупают готовое.	купують	0	0
Це схоже на дію вірусу.	Это похоже на действие вируса.	дію	0	0
Ліва рука не знає, що робить права.	Левая рука не знает, что делает правая.	ліва	0	0
Мяу.	Мяу.	мяу	0	0
Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	сторінки	0	0
Том ніколи у вас не сумнівався.	Том никогда в вас не сомневался.	сумнівався	0	0
Розбивши люстерко, Роксолана занепокоїлася: вона вірила в прикмети, а розбите дзеркало обіцяло їй сім років нещастя.	Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	вірила	0	0
Її діти виросли.	Её дети выросли.	виросли	0	0
Покажіть цьому панові дорогу.	Покажите этому джентльмену дорогу.	панові	0	0
У Канаді холодний клімат.	В Канаде холодный климат.	холодний	0	0
Ви випили три чашки кави.	Вы выпили три чашки кофе.	випили	0	0
Прощавайте, рідні!	Прощайте, родные!	прощавайте	0	0
Я вам приготувала сніданок.	Я вам приготовила завтрак.	приготувала	0	0
У житті треба вміти все.	В жизни нужно уметь всё.	вміти	0	0
Я ніколи не забуду Вашу доброту.	Я никогда не забуду Вашу доброту.	доброту	0	0
Я забив ліву руку.	Я ушиб левую руку.	ліву	0	0
Можеш опустити подробиці.	Можешь опустить подробности.	опустити	0	0
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	технологія	0	0
Хто керує цією країною?	Кто управляет этой страной?	країною	0	0
Не соромся!	Не стесняйся!	соромся	0	0
Їй подобається російська попса.	Ей нравится русская попса.	російська	0	0
Вибачте, що турбую, але вам телефонують.	Простите за беспокойство, но вам звонят.	турбую	0	0
Той жовтий светр коштує вдвічі більше, ніж цей синій.	Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.	светр	0	0
Вона запитала мене, чи я знаю адресу Тома.	Она спросила меня, знаю ли я адрес Тома.	запитала	0	0
Том намалював картину з дельфіном.	Том нарисовал картину с дельфином.	намалював	0	0
Що поганого в тому, щоб бігати навколо будинку голим?	Что плохого в том, чтобы бегать вокруг дома голым?	голим	0	0
Фрукти та овочі важливі для збалансованого харчування.	Фрукты и овощи необходимы для сбалансированного питания.	харчування	0	0
Для нас все закінчилось.	Для нас всё кончено.	закінчилось	0	0
Зникни!	Исчезни!	зникни	0	0
Пікнік був скасований через дощ.	Пикник был отменен из-за дождя.	пікнік	0	0
Я психолог.	Я психолог.	психолог	0	0
Індіанці були голодними.	Индейцы были голодными.	індіанці	0	0
Вірте у науку!	Верьте в науку!	вірте	0	0
Телефон посольства України в Польщі: +48 (22) 629-34-46 або (+48) 22 622 47 97.	Номер посольства Украины в Польше: +48 (22) 629-34-46 или (+48) 22 622 47 97.	посольства	0	0
Виняток підтверджує правило.	Исключение подтверждает правило.	виняток	0	0
Я хочу взяти участь у цій конференції.	Я хочу принять участие в этой конференции.	конференції	0	0
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.	Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.	забезпечення	0	0
Велике спасибі за твої вказівки!	Большое спасибо за твои указания!	вказівки	0	0
Це не іграшка!	Это не игрушка!	іграшка	0	0
Розказуй.	Выкладывай.	розказуй	0	0
Вони були закохані.	Они были влюблены.	закохані	0	0
Том у червоній краватці.	Том в красном галстуке.	червоній	0	0
Ти дуже кумедний.	Ты очень смешной.	кумедний	0	0
Тобі прийдеться почекати до завтра.	Тебе придётся подождать до завтра.	прийдеться	0	0
Ми боїмося смерті.	Мы боимся смерти.	боїмося	0	0
Це був парад з великої літери.	Это был парад с большой буквы.	парад	0	0
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.	Летом мы ходим в лес собирать грибы.	ходимо	0	0
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	Ты в хороших отношениях со своим начальником?	стосунках	0	0
Усі зібрались?	Все собрались?	зібрались	0	0
Вона синя?	Она синяя?	синя	0	0
Я товста.	Я толстая.	товста	0	0
Ми купалися в озері.	Мы купались в озере.	озері	0	0
Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	масаж	0	0
Де можна помити руки?	Где можно помыть руки?	помити	0	0
Я знаю, що ти вчителька.	Я знаю, что ты учительница.	вчителька	0	0
Посмішку!	Улыбочку!	посмішку	0	0
Як мені зробити заяву про крадіжку?	Как мне сделать заявление о краже?	крадіжку	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	вистрілив	0	0
Він заробляє на життя грою на піаніно.	Он зарабатывает себе на жизнь игрой на пианино.	грою	0	0
Давайте послухаємо цю касету.	Давайте послушаем эту кассету.	послухаємо	0	0
Увімкни світло, я нічого не бачу.	Включи свет, я ничего не вижу.	увімкни	0	0
Ви продавали листівки.	Вы продавали открытки.	продавали	0	0
Сонце світить вдень.	Солнце светит днём.	світить	0	0
У цьому листі досить багато помилок, оскільки його писали поспіхом.	В этом письме достаточно много ошибок, так как оно писалось в спешке.	листі	0	0
За праве діло стій сміло.	За правое дело стой смело.	праве	0	0
Nginx -- ПЗ з відкритим сирцевим кодом.	Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.	відкритим	0	0
Я не просив мене народжувати!	Я не просил меня рожать!	народжувати	0	0
Том випав із човна та пропав.	Том выпал из лодки и пропал.	випав	0	0
Квітка у вазі жовта.	Цветок в вазе жёлтый.	вазі	0	0
Я не німець.	Я не немец.	німець	0	0
Давайте не будемо сперечатись заради суперечки.	Давай не будем спорить ради спора.	суперечки	0	0
Чому Том мокрий?	Почему Том мокрый?	мокрий	0	0
Ізраїль має бути стертий з карти світу.	Израиль должен быть стёрт с карты мира.	ізраїль	0	0
Том майже ніколи не посміхається.	Том почти никогда не улыбается.	посміхається	0	0
Головний герой ісекайнувся в кінці першої серії.	Главный герой исекайнулся в конце первой серии.	серії	0	0
Італія - це дуже красива країна	Италия - очень красивая страна.	італія	0	0
Я тебе за це не пробачу.	Я тебя за это не прощу.	пробачу	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	бідні	0	0
Я любляю дивитися фільми, які змушують задуматися.	Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют задуматься.	змушують	0	0
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	висоті	0	0
Ми використовуємо тільки натуральні матеріали.	Мы используем только натуральные материалы.	використовуємо	0	0
Я сумувала.	Я скучала.	сумувала	0	0
Бракувало деяких деталей.	Некоторых деталей не хватало.	бракувало	0	0
Вам не потрібно вибачатися.	Вам не нужно извиняться.	вибачатися	0	0
Мені цю форму треба заповнити зараз?	Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	заповнити	0	0
Він мав непогані шанси на успіх.	У него были неплохие шансы на успех.	непогані	0	0
Я прикріпляю три файли.	Я прикрепляю три файла.	файли	0	0
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.	бідним	0	0
Треба мати багату уяву, щоб придумати речення та внести їх сюди.	Надо иметь богатое воображение, чтобы придумать предложения и добавить их сюда.	уяву	0	0
Моє серце було розбите.	Моё сердце было разбито.	розбите	0	0
Ви не лишили мені вибору.	Вы не оставили мне выбора.	лишили	0	0
Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	То, что он рассказал, было слишком смешным, чтобы в это кто-то поверил.	смішним	0	0
В них коротка пам'ять?	У них короткая память?	коротка	0	0
У морських черепах немає зубів.	У морских черепах нет зубов.	морських	0	0
Легко дісталося, легко й піде.	Легко полученное легко теряется.	дісталося	0	0
Читання приносить мені величезне задоволення.	Чтение доставляет мне огромное удовольствие.	читання	0	0
Ти випив три чашки кави.	Ты выпил три чашки кофе.	чашки	0	0
Я фельдшер.	Я фельдшер.	фельдшер	0	0
Черепиця, що злетіла з даху, розбилась на маленькі шматочки.	Черепица, что слетела с крыши, разбилась на мелкие кусочки.	шматочки	0	0
Я переїхала до Бостона.	Я переехала в Бостон.	переїхала	0	0
Ви встали рано?	Вы рано встали?	встали	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	Человек создал Бога по своему образу и подобию.	створила	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	хазяїн	0	0
Я так довго до цього йшов, а ти хочеш усе зіпсувати.	Я так долго к этому шёл, а ты хочешь всё испортить.	зіпсувати	0	0
Медична допомога прибула одразу після пригоди.	Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	прибула	0	0
На п'ятому поверсі нема гарячої води, а на першому поверсі є.	На пятом этаже нет горячей воды, а на первом есть.	ятому	0	0
Прапор — національний символ.	Флаг - национальный символ.	національний	0	0
Гори було видно здалеку, і це видовище захоплювало дух.	Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	видовище	0	0
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?	Какая твоя любимая книга о Гарри Поттере?	поттера	0	0
Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	джерел	0	0
Мисливці націлили свої рушниці на слона.	Охотники нацелили свои винтовки на слона.	рушниці	0	0
Ти ніколи не залишаєшся надовго.	Ты никогда не остаёшься надолго.	залишаєшся	0	0
Паління суворо заборонено.	Курение строго запрещено.	суворо	0	0
Вона працюватиме одна.	Она будет работать одна.	працюватиме	0	0
Ми у відпустці.	Мы в отпуске.	відпустці	0	0
Мені потрібні кілька картонних коробок, щоб упакувати мої речі.	Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	коробок	0	0
Я помилилася?	Я ошиблась?	помилилася	0	0
Ці навушники не працюють.	Эти наушники не работают.	навушники	0	0
Я ще не погодилася.	Я ещё не согласилась.	погодилася	0	0
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?	В течение какого времени этот билет будет действителен?	протязі	0	0
Я пообіцяла.	Я пообещала.	пообіцяла	0	0
Це дуже відоме хайку Басьо.	Это очень известное хайку Басё.	відоме	0	0
Боже, помилуй!	Боже, сжалься!	помилуй	0	0
Ми не це планували.	Мы не это планировали.	планували	0	0
Я опинилася у в'язниці.	Я оказалась в тюрьме.	опинилася	0	0
Мері молода, але не невинна.	Мария молода, но не невинна.	невинна	0	0
У травні всі пташки відкладають яйця.	В мае все птички откладывают яйца.	пташки	0	0
Сьогодні в Польщі день виборів.	Сегодня в Польше день выборов.	виборів	0	0
Відв'яжи Тома.	Отвяжи Тома.	яжи	0	0
Я зроблю це, якщо мені заплатять.	Я это сделаю, если мне заплатят.	заплатять	0	0
Автобус відправляється за п'ять хвилин.	Автобус отправляется через пять минут.	відправляється	0	0
Зокрема, саме через відсутність «свободи панорами» в Україні з Вікісховища, сестринського проекту Вікіпедії, були вилучені фото ряду українських пам'яток, серед яких і будівля Верховної Ради України.	В частности, именно из-за отсутствия «свободы панорамы» в Украине из Викисклада, братского проекта Википедии, был удалён ряд фотографий украинских памятников, среди которых и здание Верховной Рады Украины.	ряду	0	0
Для дітей до трьох років вхід безкоштовний.	Для детей до трёх лет вход бесплатный.	безкоштовний	0	0
Тисячі інших дітей були вбиті у цій війні.	Тысячи других детей были убиты в этой войне.	вбиті	0	0
Моїй сестрі три роки.	Моей сестре три года.	сестрі	0	0
Нептун - восьма планета Сонячної системи.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	сонячної	0	0
Врешті-решт, мій батько пішов на компроміс.	В конце концов мой отец пошел на компромисс.	компроміс	0	0
Том півжиття прожив у Бостоні.	Том полжизни прожил в Бостоне.	прожив	0	0
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському поїзді.	Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.	поїзді	0	0
Ангела Меркель не впевнена, що Путін «зберіг контакт з реальністю».	Ангела Меркель не уверена, что Путин «сохранил контакт с реальностью».	зберіг	0	0
Лейла палила цигарку на балконі.	Лейла курила сигарету на балконе.	лейла	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Я думаю, что экзамены портят образование.	іспити	0	0
У нього було складне життя.	У него была трудная жизнь.	складне	0	0
У Лондоні повно всякого такого, до чого хотілося б приєднатися.	В Лондоне полно всякого такого, к чему хотелось бы присоединиться.	всякого	0	0
Ця кімната порожня.	Эта комната пуста.	порожня	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Взрыв произошёл случайно.	трапився	0	0
Том переконав Мері піти з ним.	Том убедил Мэри пойти с ним.	переконав	0	0
Сон для здоров'я не менш необхідний, ніж їжа.	Сон для здоровья не менее необходим, чем еда.	необхідний	0	0
Він американець?	Он американец?	американець	0	0
Вона визнала, що не мала рації.	Она признала, что была неправа.	рації	0	0
Я більше не можу ховати свої почуття.	Я больше не могу скрывать свои чувства.	ховати	0	0
У січні ніч наступає рано.	В январе ночь наступает рано.	наступає	0	0
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.	Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.	уроків	0	0
Не залишайте ніяких цінностей у своєму готельному номері.	Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	залишайте	0	0
Вона спитала про свого друга.	Она спросила о своём друге.	спитала	0	0
Мати піклується про десятьох дітей краще, ніж десять дітей про матір.	Мать лучше заботится о десятерых детях, чем десять детей о матери.	піклується	0	0
Ці ножиці погано ріжуть.	Эти ножницы плохо режут.	ножиці	0	0
Виграш!	Выигрыш!	виграш	0	0
Зараз пів на дев'яту.	Сейчас полдевятого.	яту	0	0
Мені наказали тебе вбити.	Мне приказали тебя убить.	наказали	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Польские гвозди дороже, чем китайские.	польські	0	0
Дата й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначені.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	проведення	0	0
Покваптеся, будь ласка!	Поторопитесь, пожалуйста!	покваптеся	0	0
Він надав мені приклад.	Он дал мне пример.	надав	0	0
Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	ступінь	0	0
Щастя не можна оцінити в грошах.	Счастье нельзя измерить в деньгах.	оцінити	0	0
Ураган зруйнував будинок Тома.	Ураган разрушил дом Тома.	зруйнував	0	0
Він сунув мені в кишеню кілька монет.	Он сунул мне в карман несколько монет.	кишеню	0	0
Ми хочемо новий килим.	Мы хотим новый ковёр.	килим	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Милая, предложи гостям кофе.	гостям	0	0
Я шукаю білу мініспідницю!	Я ищу белую мини-юбку!	білу	0	0
Ненсі боїться собак.	Нэнси боится собак.	ненсі	0	0
Він став поліцейським.	Он стал полицейским.	поліцейським	0	0
Згадай.	Вспомни.	згадай	0	0
Це комплімент чи образа?	Это комплимент или оскорбление?	образа	0	0
Сьогоднi тепло.	Сегодня тепло.	сьогоднi	0	0
Пам'ятай, що молодість - не вічна.	Помни, что молодость - не вечна.	молодість	0	0
Поверніть наліво за наступним рогом.	За следующим углом поверните налево.	рогом	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	срср	0	0
Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	Крокодил ничего не может сделать против бегемота.	крокодил	0	0
Можеш іти або лишатися - як хочеш.	Можешь идти или оставаться - как хочешь.	лишатися	0	0
Я заробляю 100 євро на день.	Я зарабатываю 100 евро в день.	заробляю	0	0
Ти дійсно думаєш, гроші принесуть тобі щастя?	Ты действительно думаешь, что деньги принесут тебе счастье?	принесуть	0	0
Цей вітер - ознака бурі, що наближається.	Этот ветер - признак приближающейся бури.	ознака	0	0
Коли вони прочитали написане на камені, молодший брат сказав:	Когда они прочитали то, что было написано на камне, младший брат сказал:	прочитали	0	0
Розпочнемо.	Начнём.	розпочнемо	0	0
Щастя не можна оцінити в грошах.	Счастье нельзя измерить в деньгах.	грошах	0	0
Ну що ти завів одне й те саме?	Ну что ты заладил одно и то же?	завів	0	0
Посмiхнись зараз, поплачеш потiм!	Улыбнись сейчас, поплачешь после!	потiм	0	0
Ми стали добрими друзями.	Мы стали хорошими друзьями.	добрими	0	0
Літак втрачає висоту.	Самолёт теряет высоту.	втрачає	0	0
Сьогодні субота.	Сегодня суббота.	субота	0	0
Я народився 10 жовтня 1972 року.	Я родился 10 октября 1972 года.	жовтня	0	0
Канада — північна країна.	Канада - северная страна.	канада	0	0
Час та обставини приносять мудрість.	Время и обстоятельства приносят мудрость.	мудрість	0	0
Акумулятор сів.	Аккумулятор сел.	акумулятор	0	0
Не зупиняйтеся тут.	Не останавливайтесь здесь.	зупиняйтеся	0	0
Скільки вони пропонують?	Сколько они предлагают?	пропонують	0	0
Закрийте книгу.	Закройте книгу.	закрийте	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Она несла корзину, полную цветов.	корзину	0	0
За що боролись, на те й напоролись.	За что боролись, на то и напоролись.	боролись	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Площадь Рынок — исторический центр города.	площа	0	0
Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	Не бывает простых и сложных языков, бывают только красивые.	простих	0	0
Те, що ти складеш іспит, - це точно.	То, что ты сдашь экзамен — это точно.	іспит	0	0
У тебе приваблива сестра.	У тебя привлекательная сестра.	приваблива	0	0
Йде підготовка до церемонії.	Идёт подготовка к церемонии.	церемонії	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	сусідка	0	0
У мене кілька срібних монет.	У меня есть несколько серебряных монет.	монет	0	0
П'ять плюс три дорівнює восьми.	Пять плюс три равно восемь.	дорівнює	0	0
Припини балачки і слухай.	Прекрати болтовню и слушай.	балачки	0	0
Я керую готелем.	Я управляю отелем.	керую	0	0
Дівчата увійшли одна за одною.	Девушки вошли одна за другой.	увійшли	0	0
Джон прогулявся уздовж річки.	Джон прогулялся вдоль реки.	уздовж	0	0
Він хотів би, щоб цієї катастрофи не сталося.	Он хотел бы, чтобы этой катастрофы не произошло.	катастрофи	0	0
Я був тренером.	Я был тренером.	тренером	0	0
Ми сиділи в повній тиші.	Мы сидели в полной тишине.	тиші	0	0
Бібліотеці вісімдесят років.	Библиотеке восемьдесят лет.	вісімдесят	0	0
Коли Джастін Бібер розпочав свою музичну кар’єру, йому було чотирнадцять років.	Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.	чотирнадцять	0	0
Вашу кредитну картку, будьте ласкаві.	Вашу кредитную карту, пожалуйста.	ласкаві	0	0
Японці їдять здебільшого рис і рибу.	Японцы едят в основном рис и рыбу.	здебільшого	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	виглядали	0	0
Це могло прояснити нам багато що.	Это многое могло бы нам прояснить.	прояснити	0	0
Релігія - опіум для народу.	Религия - опиум для народа.	релігія	0	0
Гарний спектакль.	Хороший спектакль.	спектакль	0	0
Як користуватись цією камерою?	Как пользоваться этой камерой?	камерою	0	0
Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	старість	0	0
Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	Более девяноста процентов посещений веб-страницы происходят из поисковых систем.	систем	0	0
Світлофор засвітився зеленим.	На светофоре зажёгся зелёный.	зеленим	0	0
Зубна фея хоче поцупити твої зуби.	Зубная фея хочет забрать твои зубы.	фея	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	Если вам понравилось это видео, обязательно ставьте лайк и подписывайтесь.	поставте	0	0
Том побудував замок із піску.	Том построил замок из песка.	побудував	0	0
Том — книжковий хробак.	Том - книжный червь.	хробак	0	0
Не відчиняти до повної зупинки потяга.	Не открывать до полной остановки поезда.	повної	0	0
Випийте ще.	Выпейте ещё.	випийте	0	0
Вона одержала диплом з відзнакою.	Она получила диплом с отличием.	диплом	0	0
Я не хотів, щоб Том страждав.	Я не хотел, чтобы Том страдал.	страждав	0	0
Заспівай зі мною пісеньку.	Спой со мной песенку.	заспівай	0	0
Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	стоячи	0	0
Я вчуся грати на кларнеті.	Я учусь играть на кларнете.	вчуся	0	0
Взимку я сплю під двома ковдрами.	Зимой я сплю под двумя одеялами.	взимку	0	0
Ви колись бували в Індії?	Вы когда-нибудь бывали в Индии?	бували	0	0
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.	звістка	0	0
Він мало знає про ту тварину.	Он мало знает про это животное.	тварину	0	0
Робота наполовину зроблена.	Работа наполовину сделана.	зроблена	0	0
Пан Сміт — кандидат у мери.	Г-н Смит — кандидат в мэры.	кандидат	0	0
Я щойно подав у відставку.	Я только что подал в отставку.	подав	0	0
Вона пополотніла від жаху.	Она была бледная от страха.	жаху	0	0
Том був голий.	Том был голый.	голий	0	0
Ти показував це своїм батькам?	Ты показывал это своим родителям?	показував	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	всякі	0	0
Склади список.	Составь список.	склади	0	0
Які у тебе симптоми?	Какие у тебя симптомы?	симптоми	0	0
Я ліг спати в одязі.	Я лег спать в одежде.	одязі	0	0
Це було схоже на казку.	Это было похоже на сказку.	казку	0	0
Коли мені вдається нагодувати бідних, мене звуть святим. Коли я питаю, чому бідні люди голодають, мене звуть комуністом.	Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	святим	0	0
Уламки розбитого скла розсипалися по всій дорозі.	Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	уламки	0	0
Передавай їм вітання.	Передавай им привет.	передавай	0	0
Ти продавав листівки.	Ты продавал открытки.	продавав	0	0
Чому китайські туристи такі неввічливі?	Почему китайские туристы такие невежливые?	китайські	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	покращення	0	0
Не всяка лампа чарівна.	Не каждая лампа волшебная.	лампа	0	0
Про пацієнта турбувались дві медсестри.	О пациенте заботились две медсестры.	медсестри	0	0
У російській мові немає слова «свобода».	В русском языке нет слова "свобода".	мові	0	0
Я з Техасу.	Я из Техаса.	техасу	0	0
Я планую жити в місті.	Я планирую жить в городе.	планую	0	0
Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	телескоп	0	0
Сніг був по коліно.	Снег был по колено.	коліно	0	0
Всі про це питають.	Все об этом спрашивают.	питають	0	0
Що мені одягнути?	Что мне надеть?	одягнути	0	0
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	юнак	0	0
Пекінський університет — один з найбільш відомих університетів Китаю.	Пекинский университет — один из самых известных университетов Китая.	відомих	0	0
Коли ти посадив ці дерева?	Когда ты посадил эти деревья?	посадив	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	Он обратился к народу по телевидению.	звернувся	0	0
Кого поцілував Том?	Кого поцеловал Том?	поцілував	0	0
Наступного місяця мені виповнюється шістнадцять.	В следующем месяце мне исполнится шестнадцать.	шістнадцять	0	0
Я хочу потанцювати з тобою.	Я хочу потанцевать с тобой.	потанцювати	0	0
У Тома занадто багата уява.	У Тома слишком богатое воображение.	уява	0	0
Він впертий як осел.	Он упрямый как осёл.	осел	0	0
Після прання футболка розтягнулась і стала довга, наче сукня.	После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	прання	0	0
Я буду навчати вас німецькій.	Я буду учить вас немецкому.	навчати	0	0
Я закохалася.	Я влюбилась.	закохалася	0	0
Том зробив жахливу помилку.	Том сделал ужасную ошибку.	жахливу	0	0
Вони попросили його брата допомогти їм із домашнім завданням.	Они попросили его брата помочь им с домашним заданием.	завданням	0	0
Вона дивилась телевізор.	Она смотрела телевизор.	дивилась	0	0
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.	После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.	заборонив	0	0
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	прокинутися	0	0
У вас є що-небудь від болю в животі?	У вас есть что-нибудь от боли в животе?	животі	0	0
Том намагається зробити неможливе можливим.	Том пытается сделать невозможное возможным.	можливим	0	0
Шах і мат.	Шах и мат.	мат	0	0
Від чого ви намагаєтеся мене захистити?	От чего вы пытаетесь меня защитить?	намагаєтеся	0	0
Цей співак подобається багатьом дівчатам.	Этот певец нравится многим девушкам.	дівчатам	0	0
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.	Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.	маленької	0	0
Том та Мері балакали про погоду.	Том и Мэри говорили о погоде.	погоду	0	0
Мері хтось вкусив.	Мэри кто-то укусил.	вкусив	0	0
Ми не запізнилися.	Мы не опоздали.	запізнилися	0	0
Отже, ти вирішив стати злочинцем?	Таким образом, ты решил стать преступником?	злочинцем	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	зламали	0	0
Його зарплата вдвічі вища, ніж сім років тому.	Его зарплата вдвое выше, чем семь лет назад.	зарплата	0	0
Ні, я не співаю.	Нет, я не пою.	співаю	0	0
Стіл має чотири ніжки.	У стола четыре ножки.	ніжки	0	0
У Брюсселі зійшов з рейок трамвай через велику кількість опалого листя.	В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	зійшов	0	0
Перепрошую за те, що примусив вас так довго чекати.	Я извиняюсь за то, что заставил вас так долго ждать.	примусив	0	0
Хто сильніший, тигр або лев?	Кто сильнее, тигр или лев?	сильніший	0	0
Аби болото, а жаби будуть.	Было бы болото, а лягушки найдутся.	болото	0	0
Покладіть овочі в друшляк.	Положите овощи в дуршлаг.	овочі	0	0
Власність є крадіжка.	Собственность есть кража.	крадіжка	0	0
Всі ці люди продовжують жити на моїх картинах.	Все эти люди продолжают жить на моих картинах.	продовжують	0	0
Ти мене зрадила.	Ты предала меня.	зрадила	0	0
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.	німецькою	0	0
Раніше я жив у горній місцевості.	Раньше я жил в горной местности.	місцевості	0	0
Я був відсутній учора на роботі.	Я отсутствовал вчера на работе.	відсутній	0	0
Це його слабке місце.	Это его слабое место.	слабке	0	0
Він почув собаче гавкання.	Он услышал собачий лай.	собаче	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	фізика	0	0
Том сказав мені, що Мері засмучена.	Том сказал мне, что Мэри расстроена.	засмучена	0	0
Я тимчасовий робітник.	Я временный работник.	робітник	0	0
Береженого бог береже.	Бережёного бог бережёт.	береже	0	0
Ну нуль ділити не можна.	На ноль делить нельзя.	ділити	0	0
Лечу до Америки літаком.	Я лечу в Америку самолётом.	лечу	0	0
Мені ніколи не подобалася біологія.	Мне никогда не нравилась биология.	подобалася	0	0
Марконі винайшов радіо.	Маркони изобрёл радио.	винайшов	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Христианство и ислам - две разные религии.	релігії	0	0
Ми прямуємо на північ.	Мы направляемся на север.	прямуємо	0	0
Голіруч спіймати кролика складно.	Голыми руками поймать кролика сложно.	спіймати	0	0
Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч предложений на русском.	сімдесят	0	0
У цьому ресторані гарне обслуговування.	В этом ресторане хорошее обслуживание.	обслуговування	0	0
Вам подобається нова зачіска Джил?	Вам нравится новая причёска Джилл?	зачіска	0	0
Чашка була пуста.	Чашка была пуста.	чашка	0	0
Том, здається, член банди.	Том, похоже, член банды.	банди	0	0
Потяг прибуває на п'яту платформу.	Поезд прибывает на пятую платформу.	платформу	0	0
Кури.	Кури.	кури	0	0
Поїзд прибуває на п'яту платформу.	Поезд прибывает на пятую платформу.	прибуває	0	0
Я теж не знаходжу пояснення цьому.	Я тоже не нахожу этому объяснения.	знаходжу	0	0
Як ти смієш це говорити!	Как ты смеешь это говорить!	смієш	0	0
Я попав під дощ і промок.	Я попал под дождь и промок.	попав	0	0
Том сказав, що Моцарт — один з його улюблених композиторів.	Том сказал, что Моцарт — один из его любимых композиторов.	улюблених	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	устрою	0	0
Самі сміявся.	Сами смеялся.	сміявся	0	0
Я ніколи не турбуюся.	Я никогда не волнуюсь.	турбуюся	0	0
Ти не маєш достатніх підстав так вважати.	У тебя нет достаточных оснований полагать подобным образом.	підстав	0	0
Не всі добрі люди матимуть добробут.	Не все хорошие люди будут благоденствовать.	матимуть	0	0
У мене зелена машина.	У меня зелёная машина.	зелена	0	0
Я китаєць.	Я - китаец.	китаєць	0	0
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.	Узнай, как Том планирует провести выходные.	дізнайся	0	0
Парагвай — країна в Південній Америці.	Парагвай — страна в Южной Америке.	південній	0	0
Твій капелюх виглядає по-дурному.	Твоя шляпа выглядит глупо.	по-дурному	0	0
Скільки років твоєму холодильнику?	Сколько лет твоему холодильнику?	холодильнику	0	0
Дітям подобаються комікси.	Детям нравятся комиксы.	комікси	0	0
Мені наплювати.	Мне наплевать.	наплювати	0	0
Зима минула.	Зима прошла.	минула	0	0
Ось чого ми бажаємо.	Вот чего мы хотим.	бажаємо	0	0
Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	зокрема	0	0
Він упав до бездонної ями.	Он упал в бездонную яму.	ями	0	0
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	слові	0	0
Сьогодні День незалежності.	Сегодня День независимости.	незалежності	0	0
Бик поїв.	Бык поел.	бик	0	0
Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	рейтинг	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Для меня плавание - это развлечение.	плавання	0	0
Що ти зробив з моєю книгою?	Что ты сделал с моей книгой?	книгою	0	0
Я викликала таксі.	Я вызвала такси.	викликала	0	0
Чому б нам не замовити піцу?	Почему бы нам не заказать пиццу?	піцу	0	0
По-друге, скількі буде коштувати одна ніч, якщо ми житимемо у звичайному номері?	Во-вторых, если мы будем жить в обычном номере, сколько будет стоить одна ночь?	коштувати	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	англійська	0	0
Ти в добрих стосунках зі своїм начальником?	Ты в хороших отношениях со своим начальником?	начальником	0	0
Зв'яжіть мене із нею.	Свяжите меня с ней.	яжіть	0	0
Ти сумував за мною?	Ты обо мне скучал?	сумував	0	0
Магазин зачинено.	Магазин закрыт.	зачинено	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	Температура этой зимой выше средней.	середньої	0	0
Том варить яйце.	Том варит яйцо.	варить	0	0
Блискуче!	Блестяще!	блискуче	0	0
Хай живе Республіка!	Да здравствует Республика!	республіка	0	0
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	колег	0	0
Учора я прочитав статтю про кислотні дощі.	Я вчера прочитал статью про кислотные дожди.	дощі	0	0
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.	Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.	закінчиш	0	0
У кроликів довгі вуха.	У кроликов длинные уши.	кроликів	0	0
Компанію купила група гонконгських інвесторів.	Компанию купила группа гонконгских инвесторов.	інвесторів	0	0
Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	паливо	0	0
Зокрема, прийняття цього закону підвищить туристичну привабливість України.	В частности, принятие этого закона улучшит туристическую привлекательность Украины.	прийняття	0	0
Чеки приймаються.	Чеки принимаются.	чеки	0	0
Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	Воду пьют жабы, пиво - старые бабы, а мы пьём ром.	баби	0	0
Якість рису погіршується.	Качество риса ухудшается.	якість	0	0
Я маю старшого брата.	У меня есть старший брат.	старшого	0	0
Я хотів подихати свіжим повітрям.	Я хотел подышать свежим воздухом.	повітрям	0	0
Кішки у Стародавньому Єгипті були священними тваринами.	Кошки в Древнем Египте были священными животными.	тваринами	0	0
Я маю повернути ці книги назад в бібліотеку.	Я должен вернуть эти книги обратно в библиотеку.	бібліотеку	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	біженців	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	центральна	0	0
Вирішуй сам.	Решай сам.	вирішуй	0	0
На мій погляд, алкоголь є найбільшим ворогом жінок та дітей.	По-моему, алкоголь - самый худший враг женщин и детей.	найбільшим	0	0
Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	Когда не смогу ничем дорогой отчизне прислужиться, во всяком случае из всей силы буду стараться никогда ни в чем не вредить.	усякому	0	0
Можеш не говорити мені цього, ідіоте.	Можешь мне этого не говорить, идиот.	ідіоте	0	0
Що означає цей вираз?	Что означает это выражение?	вираз	0	0
Ця історія відбулася біля Барановичів.	Эта история произошла возле Барановичей.	відбулася	0	0
Мені вісімнадцять років.	Мне 18 лет.	вісімнадцять	0	0
Я соціальний працівник.	Я социальный работник.	працівник	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	німецький	0	0
Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	Мир — это не отсутствие насилия, а присутствие справедливости.	насилля	0	0
Том обожнює каву.	Том обожает кофе.	обожнює	0	0
Не розумію, що це міняє.	Не понимаю, что это меняет.	міняє	0	0
Президент Обама позбавив президента Путіна солодкого.	Президент Обама лишил президента Путина десерта.	обама	0	0
Перейдемо вулицю.	Перейдём улицу.	перейдемо	0	0
Сподіваюся, це не впадає у вічі.	Надеюсь, это не бросается в глаза.	вічі	0	0
Він доторкнувся до мого плеча.	Он коснулся моего плеча.	плеча	0	0
Я набрала вагу.	Я набрала вес.	набрала	0	0
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.	Встреча начнётся ровно в четыре часа.	четвертій	0	0
Поясниш, що я тобі зробив?	Объяснишь, что я тебе сделал?	поясниш	0	0
Це дуже серйозне звинувачення.	Это очень серьёзное обвинение.	серйозне	0	0
Як ти можеш бути таким сліпим?	Как ты можешь быть таким слепым?	сліпим	0	0
Порічки менші за полуницю.	Смородина меньше клубники.	менші	0	0
Вона прекрасно почувалася перед обідом, а після - відчула нездужання.	Она прекрасно чувствовала себя перед обедом, а после — почувствовала недомогание.	обідом	0	0
Не намагайся так відчайдушно знайти своє щастя! Дай щастю шанс знайти тебе!	Не пытайся так отчаянно найти своё счастье! Дай счастью шанс найти тебя!	відчайдушно	0	0
Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	Она превысила лимит по своей кредитной карте.	карті	0	0
Я би хотів, щоб цього вечора ви були моїм гостем.	Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.	гостем	0	0
Тролейбуси вже їздять?	Троллейбусы уже ходят?	їздять	0	0
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	французи	0	0
Практика - шлях до досконалості.	Практика — путь к совершенству.	практика	0	0
Побажай мені вдачі!	Пожелай мне удачи!	побажай	0	0
Він припинив розмовляти з ними.	Он прекратил разговаривать с ними.	припинив	0	0
У лютому йому буде сімнадцять.	В феврале ему будет семнадцать.	сімнадцять	0	0
Візьми цей портфель.	Возьми этот портфель.	портфель	0	0
Карл Маркс бачив у скороченні робочого дня основну передумову визволення людини.	Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	маркс	0	0
У мене болять вуха.	У меня уши болят.	болять	0	0
Читайте що завгодно.	Читайте что угодно.	читайте	0	0
Я думаю, що іспити псують освіту.	Я думаю, что экзамены портят образование.	освіту	0	0
Приходьте сюди рівно о шостій годині.	Приходите сюда ровно в шесть часов.	шостій	0	0
Мені хотілося втікти.	Мне хотелось убежать.	втікти	0	0
У Тома алергія на молочні продукти.	У Тома аллергия на молочные продукты.	алергія	0	0
Він - голова нашого департаменту.	Он - начальник нашего отдела.	департаменту	0	0
Можна зробити з цього якесь речення.	Можно сделать из этого предложение какое-нибудь.	речення	0	0
Бетті відмовилася від пропозиції Мюріел.	Бетти отказалась от предложения Мюриэл.	відмовилася	0	0
Вдягни светр. Якщо ти цього не зробиш, то застудишся.	Надень свитер. Если ты этого не сделаешь, то простудишься.	вдягни	0	0
У цього цвинтаря навіть є свій сайт, і на ньому є сторінка «Новини». Як ви уявляєте собі новини з кладовища?!	У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	сторінка	0	0
Він заробляє на життя грою на піаніно.	Он зарабатывает себе на жизнь игрой на пианино.	заробляє	0	0
Я молодша сестра Тома.	Я младшая сестра Тома.	молодша	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	отакої	0	0
Я розраховую на Тома.	Я рассчитываю на Тома.	розраховую	0	0
Бурбон виготовляють із зерна.	Бурбон производят из зерна.	зерна	0	0
Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	Она въехала задним ходом в гараж.	гаража	0	0
Том хоче полетіти до Австралії.	Том хочет полететь в Австралию.	полетіти	0	0
У вас є закуски?	У вас есть закуски?	закуски	0	0
Том не англієць.	Том не англичанин.	англієць	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	світового	0	0
Що це за галас?	Что это за шум?	галас	0	0
Вони не слухають.	Они не слушают.	слухають	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	японці	0	0
Я хотів обійняти його.	Я хотел обнять его.	обійняти	0	0
Ми приймаємо чеки.	Мы принимаем чеки.	приймаємо	0	0
Вони пірати.	Они пираты.	пірати	0	0
Обов'язково напиши нам, коли дістанешся Лондону.	Обязательно напиши нам, когда доберёшься в Лондон.	лондону	0	0
Зачини за собою дверi.	Закрой за собой дверь.	зачини	0	0
Рабин вже на підході.	Раввин уже на подходе.	підході	0	0
На вечірку прийшли всі друзі, яким я надіслав запрошення.	На вечеринку пришли все друзья, которым я послал приглашения.	надіслав	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	чекаючи	0	0
Вона була зачарована його посмішкою.	Она была околдована его улыбкой.	посмішкою	0	0
Де можна купити живого тигра?	Где можно купить живого тигра?	тигра	0	0
Том, очевидно, хвилюється.	Том, очевидно, волнуется.	хвилюється	0	0
Вона прочитала молитву.	Она прочитала молитву.	молитву	0	0
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	будильник	0	0
У морі є острови.	В море есть острова.	острови	0	0
Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	Из-за того, что Ли был травмирован, сила «Старс» заметно уменьшилась.	помітно	0	0
Том жорстокий.	Том жестокий.	жорстокий	0	0
Мій старший брат мешкає в Сан-Дієго.	Мой старший брат живет в Сан-Диего.	мешкає	0	0
Твій піджак не пасує до краватки.	У тебя пиджак не подходит к галстуку.	піджак	0	0
Мені потрібен асистент.	Мне нужен ассистент.	асистент	0	0
Чому ви її відпустили?	Почему вы её отпустили?	відпустили	0	0
Коти правлять світом.	Коты правят миром.	коти	0	0
Яка спека!	Ну и жара!	спека	0	0
Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	володіння	0	0
Том сумує за батьком.	Том скучает по отцу.	сумує	0	0
Я збираю ляльок з різних країн.	Я собираю кукол из разных стран.	збираю	0	0
Можеш сідати.	Можешь садиться.	сідати	0	0
Це традиція.	Это традиция.	традиція	0	0
Як будеш готова, клич.	Как будешь готова, зови.	клич	0	0
З Днем Святого Валентина!	С Днем Святого Валентина!	валентина	0	0
На що ти витріщився?	На что ты глазеешь?	витріщився	0	0
Вона відмовилася від грошової допомоги, яку я запропонувала.	Она отказалась от денежной помощи, которую я предложила.	запропонувала	0	0
Не співай.	Не пой.	співай	0	0
Ерзянська мова є державною мовою Республіки Мордовія.	Эрзянский язык является государственным языком Республики Мордовия.	республіки	0	0
Він добре знайомий з історією Англії.	Он хорошо знаком с историей Англии.	історією	0	0
Я не можу дозволити собі даремно витратити хоч одну єну.	Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	витратити	0	0
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	Он покончил с собой, приняв яд.	отруту	0	0
На папері це виглядає добре.	На бумаге это выглядит хорошо.	папері	0	0
Оттава — столиця Канади.	Оттава — столица Канады.	канади	0	0
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	морської	0	0
Вони плачуть, як жінки.	Они плачут, как женщины.	плачуть	0	0
Я нікого не впізнаю.	Я никого не узнаю.	впізнаю	0	0
Виняток підтверджує правило.	Исключение подтверждает правило.	підтверджує	0	0
Не зачиняй вікно.	Не закрывай окно.	зачиняй	0	0
Він сказав, що Сполучені Штати проголосили незалежність у 1776 році.	Он сказал, что Соединённые Штаты провозгласили независимость в 1776 году.	штати	0	0
Ніхто не звернув уваги на його попередження.	Никто не обратил внимания на его предупреждение.	звернув	0	0
Чому ви їх не зупинили?	Почему вы их не остановили?	зупинили	0	0
Покажете мені, де вона мешкає?	Покажете мне, где она живёт?	покажете	0	0
Наші мами колись були подругами.	Наши мамы были когда-то подругами.	подругами	0	0
Прийшли двоє хлопчиків: один піднявся, інший спустився.	Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	піднявся	0	0
Ця домашня робота затяжка для мене.	Эта домашняя работа трудна для меня.	домашня	0	0
Його шукали повсюди, але ніде не знайшли.	Его везде искали, но нигде не нашли.	повсюди	0	0
На будівництво мого будинку пішло майже три роки.	На строительство моего дома ушло почти три года.	будівництво	0	0
Додай цибулі.	Добавь лук.	додай	0	0
Наоко живе в білому будинку.	Наоко живёт в белом доме.	білому	0	0
Він якось причетний до цієї справи.	Он имеет какое-то отношение к этому делу.	причетний	0	0
Країна неляканих ідіотів.	Страна непуганых идиотов.	ідіотів	0	0
Я до цього звикла.	Я к этому привыкла.	звикла	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	лісом	0	0
Пожежна частина знаходиться поблизу поліцейського відділку.	Пожарная часть находится рядом с полицейским участком.	поліцейського	0	0
Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	забруднення	0	0
Я обережна.	Я осторожна.	обережна	0	0
Сумніватися — це нормально.	Сомневаться - это нормально.	сумніватися	0	0
До якого клубу ти хочеш вступити?	В какой клуб ты хочешь вступить?	вступити	0	0
Багато видів комах знаходяться на межі зникнення.	Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	комах	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	згорів	0	0
Я б хотів бути каменем.	Я бы хотел быть камнем.	каменем	0	0
Вони готують їжу.	Они готовят еду.	готують	0	0
Скільки сердець - стільки бажань.	Сколько сердец, столько желаний.	сердець	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	складає	0	0
Вино з віком стає кращим.	Вино с возрастом становится лучше.	віком	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	ріо	0	0
Коробка, яку я знайшов, була пуста.	Коробка, которую я нашёл, была пуста.	пуста	0	0
Тобто фактично фотографування більшості радянських будівель чи скульптур і абсолютно всього, створеного за часів незалежності, вимагає дозволу автора.	То есть фактически фотографирование большинства советских зданий или скульптур и абсолютно всего, созданного за время независимости, требует разрешения автора.	радянських	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	нісенітниці	0	0
Масару сьогодні одружується.	Масару сегодня женится.	одружується	0	0
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	приймають	0	0
Крiшна - Верховний Бог-Особа.	Кришна - Верховная Личность Бога.	верховний	0	0
Дякую, що згадали про мій день народження.	Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.	згадали	0	0
Його аргумент був далеко не раціональний.	Его аргумент был далеко не рациональным.	аргумент	0	0
Ви заслуговуєте тільки найліпшого.	Вы заслуживаете только лучшего.	заслуговуєте	0	0
Він осліп.	Он ослеп.	осліп	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.	футболу	0	0
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.	Большинство лифтов открываются автоматически.	автоматично	0	0
Ти повинен слухатися батьків.	Ты должен слушаться родителей.	слухатися	0	0
Я забороняю тобі його ображати.	Я запрещаю тебе его оскорблять.	ображати	0	0
Хтось за вами спостерігає.	За вами кто-то наблюдает.	спостерігає	0	0
Я не можу собі дозволити довгі канікули.	Я не могу позволить себе длинных каникул.	канікули	0	0
Бережіть в собі людину.	Берегите в себе человека.	бережіть	0	0
Як в тебе з тим парубком... весь час забуваю, як його звати.	Как у тебя с тем парнем... всё время забываю, как его зовут.	забуваю	0	0
Приготуйтеся до евакуації.	Приготовьтесь к эвакуации.	приготуйтеся	0	0
Він свистить по дорозі на роботу.	Он свистит по дороге на работу.	свистить	0	0
Я іноді падаю, але ніколи не здаюся.	Я иногда падаю, но никогда не сдаюсь.	падаю	0	0
Він навчився легко грати цей твір.	Он научился легко играть это произведение.	твір	0	0
Солодких слів, моя принцесо.	Сладких снов, моя принцесса.	солодких	0	0
Потворність володіє однією перевагою над красою - вона зберігається надовго.	Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	зберігається	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	атома	0	0
Не ходи до чужого храму зі своїм уставом.	Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	чужого	0	0
Поговорімо про це з Томом.	Давай поговорим об этом с Томом.	поговорімо	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	темного	0	0
Я їжджу на роботу на велосипеді.	Я езжу на работу на велосипеде.	велосипеді	0	0
Вона витратила чимало грошей на черевики.	Она потратила много денег на туфли.	витратила	0	0
У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	місцями	0	0
Два в кубі — вісім.	Два в кубе — восемь.	кубі	0	0
Поглянь на будинок з червоним дахом.	Посмотри на дом с красной крышей.	червоним	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	род	0	0
Напис INRI на латині означає "Ісус Назарей, Цар Юдейський".	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	цар	0	0
Я ніколи не залишаюся надовго.	Я никогда не остаюсь надолго.	залишаюся	0	0
Ти француз чи англієць?	Ты француз или англичанин?	француз	0	0
Я хочу купити дюжину бананів.	Я хочу купить дюжину бананов.	дюжину	0	0
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.	Мне стоит отменить поездку в Лос-Анджелес.	поїздку	0	0
Том не може дозволити собі яхту.	Том не может позволить себе яхту.	яхту	0	0
Не думав, що ви повернетесь.	Не думал, что вы вернётесь.	повернетесь	0	0
Нашим очам треба час, щоб звикнути до темряви.	Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	очам	0	0
Охоче!	Охотно!	охоче	0	0
Чому ти затримався?	Почему ты задержался?	затримався	0	0
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.	На концерте присутствовало более 3000 человек.	присутні	0	0
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?	Татоэба не предназначена для обмена песнями?! И как теперь жить?	призначена	0	0
Математика подібна коханню - ідея проста, але можуть бути ускладнення.	Математика подобна любви - идея простая, но могут быть осложнения.	подібна	0	0
Я в шоці.	Я в шоке.	шоці	0	0
Ми приймали гостей.	Мы принимали гостей.	приймали	0	0
Ілона вишила цей рушник не хрестиком, а низзю.	Илона вышила этот рушник не крестиком, а низью.	рушник	0	0
Продано.	Продано.	продано	0	0
Я підкинув монету.	Я подбросил монету.	монету	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	торгівлі	0	0
Я знаю, що Том помиляється.	Я знаю, что Том ошибается.	помиляється	0	0
Цей ніж не гострий.	Этот нож не острый.	гострий	0	0
Він не міг приєднатись до нас, бо хворів.	Он не мог присоединиться к нам, потому что болел.	приєднатись	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	змогу	0	0
Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	добром	0	0
Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	борода	0	0
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	вправи	0	0
Нагадай мені пізніше.	Напомни мне позже.	нагадай	0	0
У Білорусі живуть представники різних релігій.	В Беларуси живут представители различных религий.	представники	0	0
Скільки вони коштують?	Сколько они стоят?	коштують	0	0
Віра немало читала про багатовікові традиції бурятської гостинності.	Вера немало читала о многовековых традициях бурятского гостеприимства.	традиції	0	0
Ведмеді можуть лазити по деревах.	Медведи умеют лазить по деревьям.	деревах	0	0
Погана погода вплине на урожай.	Плохая погода повлияет на урожай.	урожай	0	0
А чому Ви питаєте?	А почему Вы спрашиваете?	питаєте	0	0
Дитяча порнографія незаконна в більшості країн, але Саеб хоче, щоб я придумував про неї речення.	Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.	дитяча	0	0
Будь ласка, прочитай дев'яносто четверту сторінку.	Пожалуйста, прочитай девяносто четвёртую страницу.	сторінку	0	0
Я анітрохи не боюся змій.	Я ни капли не боюсь змей.	анітрохи	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	старайся	0	0
Скільки чайових зазвичай залишають у Іспанії?	Сколько чаевых обычно оставляют в Испании?	залишають	0	0
Мері зняла окуляри.	Мэри сняла очки.	зняла	0	0
Дайте води напитися, бо так їсти хочеться, що аж нема, де переночувати.	Дайте воды напиться, а то так есть хочется, что аж переночевать негде.	напитися	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	відсутності	0	0
Рашизм - дуже популярна ідеологія в Росії.	Рашизм - очень популярная идеология в России.	популярна	0	0
Бразилія втратила великого політика.	Бразилия потеряла великого политика.	бразилія	0	0
Сім — щасливе число.	Семь — счастливое число.	щасливе	0	0
Мені більше подобаються кішки, ніж собаки.	Кошки мне нравятся больше, чем собаки.	кішки	0	0
Він підвівся та вийшов у середині обговорення.	Он встал и вышел в середине обсуждения.	обговорення	0	0
Ви це кому-небудь показували?	Вы это кому-нибудь показывали?	показували	0	0
Ви панда.	Вы панда.	панда	0	0
Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	восьмій	0	0
Що в ній найбільше вражає, так це її невинність.	Что в ней больше всего поражает, так это её невинность.	невинність	0	0
Зараз пів на десяту.	Сейчас половина десятого.	десяту	0	0
У цьому місці були вічні сутінки.	В этом месте был вечный сумрак.	вічні	0	0
Вона є молодою студенткою.	Она молодая студентка.	молодою	0	0
Він чесна людина.	Он честный человек.	чесна	0	0
Хвала Будді.	Хвала Будде.	хвала	0	0
Ці чутки імовірно є правдиві.	Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.	імовірно	0	0
Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	усунути	0	0
Що б ти не казав, я не зміню своєї думки.	Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.	зміню	0	0
Я написав свому вчителю англійською.	Я написал своему учителю по-английски.	свому	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	знімають	0	0
Не кажи гоп, поки не перескочиш.	Не говори гоп, пока не перескочишь.	гоп	0	0
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.	Он получил более высокую оценку, чем мы.	оцінку	0	0
Температура цієї зими вища середньої.	Температура этой зимой выше средней.	зими	0	0
Під керівництвом професора Джексона працюють декілька лабораторій.	Под руководством профессора Джексона работает несколько лабораторий.	джексона	0	0
Вибери навмання три книжки.	Выбери три книги наугад.	вибери	0	0
Тоді дозвольте мені вас пригостити наступного разу.	Тогда позвольте мне вас угостить в следующий раз.	пригостити	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	крісла	0	0
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.	Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.	жаба	0	0
Це вже багато про що свідчить.	Это уже о многом говорит.	свідчить	0	0
Очевидно, що він неправий.	Очевидно, что он неправ.	неправий	0	0
Вона написала роман про вампірів.	Она написала роман про вампиров.	вампірів	0	0
Де мій лук?	Где мой лук?	лук	0	0
Він запитував себе, чому ж його покинула дружина.	Он спрашивал себя, почему же его бросила жена.	запитував	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	вчинили	0	0
Тролейбуси у Москві теперь не їздять.	Троллейбусы в Москве теперь не ходят.	москві	0	0
Ллє як з ринви.	Льёт как из ведра.	ллє	0	0
Деякі учні були відсутні через грип.	Некоторые ученики отсутствовали из-за гриппа.	відсутні	0	0
Хто винайшов караоке?	Кто изобрёл караоке?	караоке	0	0
Пульт від телевізора під канапою.	Пульт от телевизора под диваном.	пульт	0	0
Африка є колискою людства.	Африка является колыбелью человечества.	африка	0	0
Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	Мой кассетный магнитофон требует ремонта.	магнітофон	0	0
Сьогодні я був дуже втомлений.	Сегодня я был очень уставшим.	втомлений	0	0
Ви знаєте як водити автомобіль?	Вы знаете, как водить машину?	водити	0	0
Щороку ми імпортуємо зерно з Канади.	Ежегодно мы импортируем зерно из Канады.	зерно	0	0
О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	парламент	0	0
Поїздом буде дешевше.	Поездом будет дешевле.	дешевше	0	0
Я закінчу домашнє завдання до дев'ятої.	Я закончу домашнее задание к девяти.	ятої	0	0
Не треба, ви вже наробили помилок.	Не надо, вы уже наделали ошибок.	наробили	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	охоронці	0	0
Том тебе захистить.	Том тебя защитит.	захистить	0	0
Том працює в італійській фірмі.	Том работает в итальянской фирме.	фірмі	0	0
Чесно кажучи, я й сама цього не очікувала.	Честно говоря, я и сама этого не ожидала.	очікувала	0	0
У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	чужий	0	0
Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	міліції	0	0
Трамвай відвезе тебе до центру.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	відвезе	0	0
Ти відвіз Тома до аеропорту?	Ты отвёз Тома в аэропорт?	відвіз	0	0
Дякую, що ви мені нарешті пояснили, чому мене приймають за ідіота.	Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	ідіота	0	0
Він виступав за загальну рівність.	Он выступал за всеобщее равенство.	виступав	0	0
Перед своїм вікном я посадила яблоню.	Перед своим окном я посадила яблоню.	вікном	0	0
Ми сильніші.	Мы сильнее.	сильніші	0	0
Чи є у Вас тут крамниця подарунків?	Есть ли у Вас здесь магазин подарков?	подарунків	0	0
Дехто каже, що його ніколи не існувало.	Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	існувало	0	0
Ви пообіцяли не розказувати.	Вы обещали не рассказывать.	розказувати	0	0
Буду радий будь-яким коментарям.	Любые комментарии приветствуются.	будь-яким	0	0
Бібліотека знаходиться в центрі міста.	Библиотека находится в центре города.	бібліотека	0	0
Сутність свободи — у математиці.	Сущность свободы — в математике.	сутність	0	0
Я їжджу трамваєм.	Я езжу на трамвае.	їжджу	0	0
Мороз.	Мороз.	мороз	0	0
Я хоробрий.	Я храбрый.	хоробрий	0	0
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.	сфері	0	0
Залишитися там — це було сміливо.	Остаться там было смелым.	сміливо	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	музичний	0	0
Сіль - корисна речовина.	Соль - полезное вещество.	корисна	0	0
Цілую!	Целую!	цілую	0	0
Ми разом дивимося телевізор.	Мы вместе смотрим телевизор.	дивимося	0	0
Сузір'я сяє.	Созвездие сверкает.	сяє	0	0
Том — знаменитий лінгвіст.	Том — знаменитый лингвист.	знаменитий	0	0
Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	Туристам, чтобы найти дорогу в лесу, нужно брать с собой компас.	компас	0	0
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	мечі	0	0
Вони пристрасно бажали дізнатися, що ж трапилося.	Они страстно желали узнать, что же случилось.	бажали	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	опиниться	0	0
Ось велика мапа Німеччини.	Вот большая карта Германии.	німеччини	0	0
Можеш купити шампунь?	Можешь купить шампунь?	шампунь	0	0
У Павла три сини. Вони дуже схожі.	У Павла три сына. Они очень похожи.	павла	0	0
Це не було секретом.	Это не было секретом.	секретом	0	0
Міккі Маус — миша.	Микки Маус – мышь.	маус	0	0
Мозок має складну структуру.	У мозга сложная структура.	структуру	0	0
Це коштуватиме 30 євро.	Это будет стоить 30 евро.	коштуватиме	0	0
Гидке каченя стало прекрасним лебедем.	Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	прекрасним	0	0
Як ти дивишся на те, щоб перепочити?	Как насчёт передохнуть?	перепочити	0	0
Не хвилюйся, хлопчику. Твого друга Рона знищено. Ми вирішили, що так буде краще для всіх.	Не волнуйся, мальчик. Твой друг Рон уничтожен. Мы решили, что так будет лучше для всех.	рона	0	0
Я телефоную з Німеччини.	Я звоню из Германии.	телефоную	0	0
Том налив апельсинового соку до склянки.	Том налил апельсинового сока в стакан.	склянки	0	0
Тут багато слонів.	Тут много слонов.	слонів	0	0
Картопля кипить.	Картошка кипит.	картопля	0	0
Я відповім за цю пригоду.	Я отвечу за это происшествие.	відповім	0	0
Я вислав їй ляльку.	Я выслал ей куклу.	вислав	0	0
Це британський акцент.	Это британский акцент.	британський	0	0
Був теплий літній вечір.	Был тёплый летний вечер.	літній	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	шедевр	0	0
Геттер Яані — найкраща співачка на пісенному конкурсі «Євробачення 2011».	Геттер Яани — лучшая певица на песенном конкурсе «Евровидение 2011».	конкурсі	0	0
Іван Мазепа - не зрадник.	Иван Мазепа — не предатель.	іван	0	0
Не всі лікарі заробляють багато.	Не все доктора много зарабатывают.	заробляють	0	0
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.	Большинство лифтов открываются автоматически.	відчиняються	0	0
Я думаю він щось приховує від нас.	Я думаю, он что-то скрывает от нас.	приховує	0	0
Вони лежали під синім небом.	Они лежали под синим небом.	небом	0	0
Саллі постійно міняла свою зачіску.	Салли постоянно меняла свою причёску.	зачіску	0	0
Ти вважаєш, що тебе не звільнять?	Ты думаешь, тебя не уволят?	звільнять	0	0
Добро завжди перемагає зло.	Добро всегда побеждает зло.	перемагає	0	0
Як забажаєте.	Как пожелаете.	забажаєте	0	0
Вона відсутня.	Она отсутствует.	відсутня	0	0
Шахи та шашки — їхні улюблені ігри.	Шахматы и шашки - их любимые игры.	улюблені	0	0
Моє дерево виглядає хворим. Цікаво, що з ним не гаразд.	Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.	хворим	0	0
Який найпопулярніший вид спорту в Америці?	Какой самый популярный вид спорта в Америке?	спорту	0	0
Це було повним фіаско.	Это было полным фиаско.	повним	0	0
Мені більше немає на кого покластися.	Больше мне не на кого положиться.	покластися	0	0
Ніщо не вічне.	Ничто не вечно.	вічне	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	легким	0	0
Я зголоднів.	Я голоден.	зголоднів	0	0
Дякую за красиву листівку.	Спасибо за красивую открытку.	листівку	0	0
Це німецька?	Это немецкий?	німецька	0	0
Він вчить їх говорити японською мовою.	Он учит их говорить по-японски.	вчить	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	Римляне полностью разрушили Карфаген во время Третьей Пунической войны.	третьої	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	євген	0	0
Ти хвилюєшся за Тома, чи не так?	Ты волнуешься за Тома, не правда ли?	хвилюєшся	0	0
Ми зустріли багато друзів.	Мы встретили много друзей.	зустріли	0	0
Я сам ніколи не бачив НЛО.	Лично я никогда не видел НЛО.	нло	0	0
Я нікчемний.	Я бесполезен.	нікчемний	0	0
Він чудового розбирається в багатьох галузях.	Он отлично разбирается во многих областях.	чудового	0	0
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	Вы знаете высоту телевизионной башни?	висоту	0	0
Щось Том не поспішає.	Что-то Том не торопится.	поспішає	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	єси	0	0
Дощ йшов три дні поспіль.	Дождь шёл три дня подряд.	поспіль	0	0
Мені дуже подобається жартувати.	Мне очень нравится шутить.	жартувати	0	0
Тому поставили діагноз "аутизм", коли йому було три роки.	Тому поставили диагноз "аутизм", когда ему было три года.	діагноз	0	0
Оркестр грав хто в ліс, хто по дрова.	Оркестр играл кто в лес, кто по дрова.	дрова	0	0
Мені треба скинути пару кілограмів.	Мне нужно сбросить пару кило.	кілограмів	0	0
У мене грип.	Я гриппую.	грип	0	0
Я хочу поговорити з вашим дядьком.	Я хочу поговорить с вашим дядей.	дядьком	0	0
У Дніпропетровську площу Леніна перейменували на площу Героїв Майдану.	В Днепропетровске площадь Ленина переименовали в площадь Героев Майдана.	площу	0	0
Може, воно потрапило до спаму?	Может, оно в спам попало?	потрапило	0	0
Біжи і сховайся в горах.	Беги и спрячься в горах.	сховайся	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	прибутку	0	0
Том був сміливим солдатом.	Том был смелым солдатом.	сміливим	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	зібрання	0	0
Ти маєш зайвий олівець?	У тебя есть лишний карандаш?	зайвий	0	0
Вони сміялися.	Они смеялись.	сміялися	0	0
Мій улюблений колір — блакитний.	Мой любимый цвет - голубой.	блакитний	0	0
В тебе дзвенить у вухах?	У тебя звенит в ушах?	вухах	0	0
Йде підготовка до церемонії.	Идёт подготовка к церемонии.	підготовка	0	0
Він не плакав на її похороні.	Он не плакал на её похоронах.	похороні	0	0
Можеш вирішити цю задачу?	Ты можешь решить эту задачу?	задачу	0	0
Я не вірю в демонів.	Я не верю в демонов.	демонів	0	0
Скільки ви витратили на різдвяні подарунки?	Сколько вы потратили на рождественские подарки?	витратили	0	0
Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	екзамени	0	0
Вони називають нас росіянами.	Они называют нас русскими.	росіянами	0	0
Скільки пасажирів є на цьому кораблі?	Сколько пассажиров на этом корабле?	пасажирів	0	0
Я почекаю в спортзалі.	Я подожду в спортзале.	спортзалі	0	0
О, тут метелик!	О, здесь бабочка!	метелик	0	0
Вона задушила його голими руками.	Она задушила его голыми руками.	голими	0	0
Він спробував зосередитись на листі.	Он попытался сосредоточиться на письме.	зосередитись	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Наш самолёт летел над облаками.	летів	0	0
Холера не розповсюджена в Японії.	Холера не распространена в Японии.	холера	0	0
Надінь шапку.	Одень шапку.	шапку	0	0
Прощавайте, рідні!	Прощайте, родные!	рідні	0	0
Я відповім за цю пригоду.	Я отвечу за это происшествие.	пригоду	0	0
Горбатого могила виправить.	Горбатого могила исправит.	могила	0	0
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.	ятниця	0	0
Не забудь замкнути двері.	Не забудь закрыть двери.	замкнути	0	0
Зіграй роль Гамлета.	Сыграй роль Гамлета.	зіграй	0	0
Це легка перемога.	Это лёгкая победа.	легка	0	0
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	Первая мировая война началась в 1914 году.	світова	0	0
Дан був добрим чоловіком та добрим батьком.	Дэн был хорошим мужем и хорошим отцом.	дан	0	0
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському потязі.	Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.	потязі	0	0
Він дав коту молока.	Он дал коту молока.	коту	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	ложки	0	0
Суддя призначив пенальті.	Судья назначил пенальти.	призначив	0	0
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.	Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.	вероніка	0	0
Том у червоному галстуку.	Том в красном галстуке.	червоному	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Це стало реальністю.	Это стало реальностью.	реальністю	0	0
Багато людей переїхали до Тернополя.	Много людей переехали в Тернополь.	переїхали	0	0
Вона побачила змію.	Она увидела змею.	змію	0	0
Наскільки мені відомо, ця хімічна речовина не дозволяє мікробам розмножуватися.	Насколько мне известно, данное химическое вещество не позволяет микробам размножаться.	речовина	0	0
Том пішов до пошти, щоб відправити листа.	Том пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	пошти	0	0
Можеш розповісти нам анекдот?	Можешь рассказать нам анекдот?	анекдот	0	0
У сильного завжди безсильний винен.	У сильного всегда бессильный виноват.	сильного	0	0
Де ножі?	Где ножи?	ножі	0	0
Ви не співали?	Вы не пели?	співали	0	0
Том — архітектор.	Том — архитектор.	архітектор	0	0
Моє серцебиття прискорилося.	Мое сердцебиение ускорилось.	серцебиття	0	0
Це цитата з "Дон Кіхота".	Это цитата из «Дон-Кихота».	цитата	0	0
Це банан.	Это банан.	банан	0	0
Як правило, я прокидаюся о шостій.	Обычно я просыпаюсь в шесть.	прокидаюся	0	0
З нього були зняті всі обвинувачення.	С него были сняты все обвинения.	обвинувачення	0	0
Вчителя оточили його студенти.	Учителя окружили его студенты.	оточили	0	0
Вони зловили ведмедя живим.	Они поймали медведя живьем.	ведмедя	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	пояснить	0	0
У Тома вдома тепло навіть у холодні дні.	У Тома дома тепло даже в холодные дни.	холодні	0	0
Після того, як я приїду на станцію, я тобі зателефоную.	После того, как я приеду на станцию, я тебе позвоню.	станцію	0	0
Він дуже полюбляє поїсти.	Он очень любит поесть.	полюбляє	0	0
Ми жили у наметах, а ввечері робили вогнище і співали пісні.	Мы жили в палатках, а вечером разводили костёр и пели песни.	вогнище	0	0
Том не наважився сказати йому це в обличчя.	Том не решился сказать ему это в лицо.	наважився	0	0
Я хочу піти з Томом.	Я хочу пойти с Томом.	томом	0	0
Я ельф.	Я эльф.	ельф	0	0
Я спалила печиво.	Я сожгла печенье.	спалила	0	0
Ми журналісти.	Мы журналисты.	журналісти	0	0
Я заплатив за покупку готівкою.	Я заплатил за покупку наличными.	покупку	0	0
Не буде перебільшенням сказати, що місіс Сміт залежна від телевізора.	Не будет преувеличением сказать, что миссис Смит зависима от телевизора.	телевізора	0	0
Том завжди намагається подавати добрий приклад своїм дітям.	Том всегда старается подавать хороший пример своим детям.	подавати	0	0
Опівдні вони мають півторигодинну перерву.	В полдень у них полуторачасовой перерыв.	опівдні	0	0
Нарешті ми дісталися до Каліфорнії.	Наконец мы прибыли в Калифорнию.	дісталися	0	0
Дурням везе.	Дуракам везёт.	везе	0	0
Він був покараний за обман.	Он был наказан за обман.	покараний	0	0
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.	Узнай, как Том планирует провести выходные.	планує	0	0
Повторіть, будь ласка!	Повторите, пожалуйста!	повторіть	0	0
Будеш під'їжджати, зателефонуй.	Будешь подъезжать, позвони.	зателефонуй	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	олександр	0	0
Нам важко знайти час для зустрічей.	Нам трудно найти время для встреч.	зустрічей	0	0
Вона сиділа під деревом.	Она сидела под деревом.	деревом	0	0
Я їм тофу.	Я ем тофу.	тофу	0	0
Тобі телефонує Том.	Тебе Том звонит.	телефонує	0	0
Ми не програємо.	Мы не проиграем.	програємо	0	0
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.	Держись за меня, пока не выберемся из толпы.	натовпу	0	0
Цей вітер - ознака бурі, що наближається.	Этот ветер - признак приближающейся бури.	бурі	0	0
Том не може перетнути кордон.	Том не может пересечь границу.	перетнути	0	0
Тропічні ліси повинні бути збережені.	Тропические леса должны быть сохранены.	ліси	0	0
Ми продаємо свою машину.	Мы продаем свою машину.	продаємо	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	святиться	0	0
День народження Тома був позавчора.	День рождения Тома был позавчера.	позавчора	0	0
Чайник на столі.	Чайник на столе.	чайник	0	0
Свинці Пеппі чотири роки, а Джорджу — півтора.	Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	джорджу	0	0
Він нікому не дозволяв втручатись у його справи.	Он никому не позволял вмешиваться в его личные дела.	дозволяв	0	0
Ми передумали.	Мы передумали.	передумали	0	0
Я цього ніколи не розуміла.	Я этого никогда не понимала.	розуміла	0	0
Велике дерево впало на дорогу і, коли я їхав, загородило мені шлях.	Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.	впало	0	0
Ви здивовані.	Вы удивлены.	здивовані	0	0
Плітка виявилася правдою.	Сплетня оказалась правдой.	виявилася	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	електрони	0	0
Ваше бажання було виконано?	Ваше желание было исполнено?	виконано	0	0
Боюсь, що кава в мене закінчилась.	Боюсь, у меня кофе закончился.	закінчилась	0	0
Я боюсь павуків.	Я боюсь пауков.	павуків	0	0
Шановні пасажири! При вході до транспортного засобу і за відсутності проїзного квитка багаторазового використання прокомпостуйте квиток одноразового використання, не чекаючи наступної зупинки.	Уважаемые пассажиры! При входе в транспортное средство и отсутствии проездного билета многоразового пользования прокомпостируйте билет одноразового пользования, не дожидаясь следующей остановки.	вході	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	основні	0	0
Одна з характеристик сталі - твердість.	Одной из характеристик стали является твёрдость.	сталі	0	0
Гаваї — це рай на землі.	Гавайи - это рай на Земле.	гаваї	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	частково	0	0
Нехай чинить, як йому до вподоби.	Пусть делает, как ему нравится.	чинить	0	0
У книжці не вистачає двох сторінок.	В книге не хватает двух страниц.	сторінок	0	0
Дарма я довіряв такому типу.	Я напрасно доверял такому типу.	довіряв	0	0
Собака виляв хвостом.	Собака виляла хвостом.	хвостом	0	0
З давніх часів цикада символізує безтурботність.	С древних времён цикада символизирует беззаботность.	давніх	0	0
Дурних питань не буває.	Глупых вопросов не бывает.	дурних	0	0
Він є дуже важливою особою.	Он - очень важная особа.	важливою	0	0
Том палить, п'є й грає в азартні ігри.	Том курит, пьёт и играет в азартные игры.	азартні	0	0
Ми замовили китайську їжу.	Мы заказали китайскую еду.	замовили	0	0
Олександра перейшла на російську.	Александра перешла на русский.	перейшла	0	0
Я часто ношу сині сорочки.	Я часто ношу синие рубашки.	сині	0	0
Він полагодив мій годинник.	Он починил мои часы.	полагодив	0	0
Робота в офісі часто нудна й марудна.	Работа в офисе часто уныла и скучна.	нудна	0	0
Охолонь.	Остынь.	охолонь	0	0
Ці два рядки вам варто пропустити.	Эти две строки вам следует пропустить.	рядки	0	0
Ми чекатимемо на сестру тут.	Мы будем ждать сестру здесь.	чекатимемо	0	0
Про них вже нема що писати у пресі.	О них уже нечего писать в прессе.	пресі	0	0
Вона сьогодні запитає.	Она сегодня спросит.	запитає	0	0
Коли ти звикнеш до електронних ЗМІ, ти більше не зможеш без них обходитися.	Когда ты привыкнешь к электронным СМИ, ты больше не сможешь без них обходиться.	звикнеш	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	середини	0	0
Я був серйозним.	Я был серьёзным.	серйозним	0	0
Він науковець та музикант.	Он учёный и музыкант.	музикант	0	0
Він залишався там не більше ніж чотири дні.	Он оставался там не более четырёх дней.	залишався	0	0
Міст побудували римляни.	Мост построили римляне.	римляни	0	0
Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	дізнаєтеся	0	0
Я лише фермер.	Я всего лишь фермер.	фермер	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	сосиски	0	0
Вулкан прокинувся.	Вулкан проснулся.	вулкан	0	0
Чому ви не їсте?	Почему вы не едите?	їсте	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	захистом	0	0
Рослини гинуть без води.	Растения гибнут без воды.	гинуть	0	0
Том лисий.	Том лысый.	лисий	0	0
Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	верховного	0	0
Це був хід конем.	Это был ход конём.	конем	0	0
Це логічно.	Это логично.	логічно	0	0
Де я можу знайти зубну пасту?	Где я могу найти зубную пасту?	пасту	0	0
Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	Я Рикардо, мне 33 года, и я живу в Рио.	рікардо	0	0
Я чув тільки кінець Томової промови.	Я слышал только конец речи Тома.	промови	0	0
Чесність не є гарантією успіху.	Честность не гарантия успеха.	чесність	0	0
Ціна вірна.	Цена правильная.	вірна	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	страви	0	0
У певному сенсі він артист.	В определённом смысле он артист.	артист	0	0
Запиши все.	Всё запиши.	запиши	0	0
Я помилково взяв ваші ключі.	Я по ошибке взял ваши ключи.	помилково	0	0
Я думаю, ти на правильному шляху.	Я думаю, ты на верном пути.	правильному	0	0
Су Ши та Су Цзию пообіцяли згадувати один про одного кожним дощовим вечером.	Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	пообіцяли	0	0
Їх собака був такий лютий, що всіх відлякував.	Их собака была такая злая, что всех отпугивала.	лютий	0	0
Не треба себе недооцінювати.	Не нужно себя недооценивать.	недооцінювати	0	0
Він вилікував мою хворобу.	Он излечил мою болезнь.	вилікував	0	0
Посміхаєшся?	Улыбаешься?	посміхаєшся	0	0
Вона вибачилася за те, що наступила мені на ногу.	Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.	наступила	0	0
Ми знайомі з усіма сусідами.	Мы знакомы со всеми соседями.	сусідами	0	0
Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	включно	0	0
Це просто павук.	Это просто паук.	павук	0	0
Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.	солодко	0	0
Літак вилетів за розкладом.	Самолет вылетел по расписанию.	вилетів	0	0
Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	національної	0	0
Ось яблоко.	Вот яблоко.	яблоко	0	0
Дорога у поганому стані.	Дорога в плохом состоянии.	поганому	0	0
Канада — північна країна.	Канада - северная страна.	північна	0	0
Коли він боровся з тобою, його серце розривалося навпіл.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	навпіл	0	0
Чому ви плакали?	Почему вы плакали?	плакали	0	0
Каїр — столиця Єгипту.	Каир – столица Египта.	єгипту	0	0
Стріла впала далеко від позначки.	Стрела упала далеко от отметки.	стріла	0	0
Ти повертаєшся з Тібету?	Ты возвращаешься из Тибета?	повертаєшся	0	0
Містер Сміт зробив для нього декілька іграшок.	Мистер Смит сделал для него несколько игрушек.	іграшок	0	0
У нього хвороба Альцгеймера.	У него болезнь Альцгеймера.	альцгеймера	0	0
Нас семеро.	Нас семеро.	семеро	0	0
Кімната, в якій я живу, належала раніше моєму братові.	Комната, в которой я живу, принадлежала раньше моему брату.	належала	0	0
На Татоебі не можна створювати речення про Чарльза.	На Татоэбе нельзя создавать предложения про Чарльза.	чарльза	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	публічно	0	0
Джон спитав Мері, чи не хотіла б вона після обіду пройтися крамницями.	Джон спросил Мэри, не хотела бы она после обеда пройтись по магазинам.	пройтися	0	0
Цікаво, що сталося з Полом?	Интересно, что случилось с Полом.	полом	0	0
«Давай одружимося, коли виростимо». —«Давай!»	«Давай поженимся, когда вырастем». — «Давай!»	одружимося	0	0
Його брат заблукав у місті.	Его брат заблудился в городе.	заблукав	0	0
Чомусь я не зміг вибрати unifont, хоч я його і встановив, тому мені довелося зібрати dmenu з патчем підтримки xft, щоб елементи меню на китайскій показувалися правильно.	Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	встановив	0	0
Зробімо невеликий ліричний відступ.	Сделаем небольшое лирическое отступление.	відступ	0	0
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.	Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.	нору	0	0
Коли ти твердо йдеш шляхом, яким почав іти, то, на мою думку, ти щасливий.	Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	твердо	0	0
Де ми сьогодні повечеряємо.	Где мы сегодня поужинаем?	повечеряємо	0	0
Ти потрапиш у біду.	Ты попадёшь в беду.	потрапиш	0	0
Я не маю облікового запису на цих форумах.	У меня нет учетной записи на этих форумах.	запису	0	0
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	бізнесі	0	0
Рано чи пізно нам доведеться взятися за проблему серйозно.	Раньше или позже, нам придётся взяться за проблему всерьёз.	взятися	0	0
Я пішла до зоопарку.	Я пошла в зоопарк.	зоопарку	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	відповідав	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	рабом	0	0
Помиляєтесь.	Ошибаетесь.	помиляєтесь	0	0
Це DVD.	Это DVD.	dvd	0	0
Аллен — поет.	Аллен — поэт.	аллен	0	0
Він офіціант та актор.	Он официант и актер.	офіціант	0	0
Відправ.	Отправь.	відправ	0	0
Черепаха померла.	Черепаха умерла.	черепаха	0	0
Я жодного разу не одягав смокінг.	Я ни разу не надевал смокинг.	смокінг	0	0
Як проїхати до лікарні автобусом?	Как проехать до больницы на автобусе?	проїхати	0	0
Том мовчки кивнув.	Том молча кивнул.	мовчки	0	0
Де повар?	Где повар?	повар	0	0
Її питання показують, що вона дуже добре розуміється на темі.	Её вопросы показывают, что она очень хорошо понимает эту тему.	темі	0	0
Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.	жерти	0	0
Напишіть мені.	Напишите мне.	напишіть	0	0
Залізо — тверде.	Железо — твёрдое.	залізо	0	0
Вона загубила гроші, сім'ю, друзів.	Она потеряла деньги, семью, друзей.	загубила	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	атомів	0	0
Він зізнався в тому, що вкрав золото.	Он признался в том, что украл золото.	зізнався	0	0
Небезпечно їздити на мотоциклі без шолому.	Опасно ездить на мотоцикле без шлема.	мотоциклі	0	0
Том занадто низький, щоб дістати до верхньої полиці.	Том слишком низкий, чтобы достать до верхней полки.	низький	0	0
Ми не терористи.	Мы не террористы.	терористи	0	0
Я знаю, що мене заарештують.	Я знаю, что меня арестуют.	заарештують	0	0
Ви не втомилися?	Вы не устали?	втомилися	0	0
Мені потрібен інсулін.	Мне нужен инсулин.	інсулін	0	0
Війна скінчилася приблизно три місяці потому.	Война окончилась примерно три месяца спустя.	скінчилася	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Одне з моїх хобі - класична музика.	Одно из моих хобби - классическая музыка.	класична	0	0
Том дуже талановитий.	Том очень талантливый.	талановитий	0	0
Бурбон виготовляють із зерна.	Бурбон производят из зерна.	бурбон	0	0
У кожної країни є державний прапор.	У каждой страны есть государственный флаг.	державний	0	0
У цій книжці багато красивих ілюстрацій.	В этой книге много красивых иллюстраций.	книжці	0	0
Цікавість згубила кота.	Любопытство погубило кота.	цікавість	0	0
Насолоджуйтесь!	Наслаждайтесь!	насолоджуйтесь	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	робочого	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	виконавчий	0	0
Том сховався під столом.	Том спрятался под столом.	сховався	0	0
Я повинен завершити роботу до четвертої години.	Я должен завершить работу до четырёх часов.	четвертої	0	0
Він був визнаний найкращим письменником року.	Он был признан лучшим писателем года.	письменником	0	0
Угорщина знаходиться у Центральній Європі.	Венгрия находится в Центральной Европе.	центральній	0	0
Він знайшов п'ять помилок у п'ятьох рядках.	Он нашёл пять ошибок на пять строк.	ятьох	0	0
Том любить грецький йогурт.	Том любит греческий йогурт.	йогурт	0	0
Мій касетний магнітофон потребує ремонту.	Мой кассетный магнитофон требует ремонта.	ремонту	0	0
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	стежка	0	0
Я побачив місяць понад дахом.	Я увидел луну над крышей.	дахом	0	0
Вона чекатиме на сестру тут.	Она будет ждать сестру здесь.	чекатиме	0	0
Том хоче, щоб я вчила французьку.	Том хочет, чтобы я учила французский.	вчила	0	0
Я познайомилася в тролейбусі з чоловіком.	Я познакомилась в троллейбусе с мужчиной.	познайомилася	0	0
Я голубий! Вже пора звикнути до цього!	Я - гей. Свыкнись с этим.	голубий	0	0
Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.	Сегодня слоны - это самые крупные из сухопутных животных.	найбільші	0	0
Він не розбився.	Он не разбился.	розбився	0	0
Вона спробувала приховати свій гнів.	Она пыталась скрыть свой гнев.	спробувала	0	0
Вчора вночі я не змогла нормально виспатися.	Вчера ночью я не смогла нормально выспаться.	виспатися	0	0
Росіяни не здаються.	Русские не сдаются.	здаються	0	0
Вона повернула словник.	Она вернула словарь.	повернула	0	0
Вони прожили у Лондоні десять років.	Они прожили в Лондоне десять лет.	прожили	0	0
Всі як один стверджують, що він копія свого батька.	Все как один твердят, что он копия своего отца.	стверджують	0	0
Ви маєте запальничку?	У вас есть зажигалка?	запальничку	0	0
Хтось отруїв Тома.	Кто-то отравил Тома.	отруїв	0	0
Дублін — столиця Ірландії.	Дублин — столица Ирландии.	ірландії	0	0
Дорогу слід переходити лише на зелене світло.	Дорогу нужно переходить только на зелёный свет.	зелене	0	0
Мова дружби не в словах, а в значенні.	Язык дружбы не в словах, а в значении.	дружби	0	0
Він не палить.	Он не курит.	палить	0	0
Це не відповідає дійсності.	Это не соответствует действительности.	дійсності	0	0
Не розмовляй з ним, доки він за кермом.	Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	розмовляй	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Япония и Южная Корея - соседи.	південна	0	0
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.	Она пояснила свою идею при помощи рисунков.	малюнків	0	0
Я вчора купив кота в мішку.	Я вчера купил кота в мешке.	мішку	0	0
Я люблю котів.	Я люблю кошек.	котів	0	0
Юнак допоміг старенькій завантажити продукти харчування у машину.	Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	завантажити	0	0
Диявол криється в деталях.	Дьявол кроется в деталях.	деталях	0	0
Російський корпус швидко збільшується.	Русский корпус быстро увеличивается.	російський	0	0
Цього має вистачити.	Этого должно хватить.	вистачити	0	0
Філокартисти колекціонують листівки.	Филокартисты коллекционируют открытки.	листівки	0	0
Правила немає, але є деякі виключення.	Правила нет, но есть некоторые исключения.	виключення	0	0
Пальчики оближеш!	Пальчики оближешь!	пальчики	0	0
Я закохана у сина найбільшого ворога мого батька.	Я влюблена в сына главного врага моего отца.	найбільшого	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	літератури	0	0
Я не хочу, щоб він хвилювався.	Я не хочу, чтобы он волновался.	хвилювався	0	0
Де знаходиться Міссісіпі?	Где находится Миссисипи?	міссісіпі	0	0
Я мушу дочекатись дзвінка від Тома.	Я должен дождаться звонка Тома.	дочекатись	0	0
Я сьогодні в доброму гуморі.	Я сегодня в хорошем настроении.	доброму	0	0
Я повинна зробити це власноруч.	Я должна сделать это сама.	власноруч	0	0
Я не належу до цього типу жінок.	Я не принадлежу к такому типу женщин.	належу	0	0
Через що, по-вашому, він втратив роботу?	Из-за чего, по-вашему, он потерял работу?	по-вашому	0	0
Я підкинув монету.	Я подбросил монету.	підкинув	0	0
Грудень - останній місяць у році.	Декабрь — последний месяц в году.	грудень	0	0
Вона розбила вазу навмисне, щоб мене дістати.	Она разбила вазу специально, чтобы меня достать.	розбила	0	0
Він присвятив себе дослідженню.	Он посвятил себя исследованию.	присвятив	0	0
Том навіть не вибачився.	Том даже не извинился.	вибачився	0	0
Потрібен злодій, щоб зловити злодія.	Нужен вор, чтоб поймать вора.	злодія	0	0
Він розлютився.	Его охватила ярость.	розлютився	0	0
Він відомий як видатний піаніст.	Он известен как великий пианист.	видатний	0	0
Гроші не завжди приносять щастя.	Деньги не всегда приносят счастье.	приносять	0	0
Ця норма закріплена в законодавстві 83 країн світу від США до Японії, включаючи більшість країн Європейського союзу. Вона також існує у Північній Кореї, а від жовтня 2014 року і в Російській Федерації.	Эта норма закреплена в законодательстве 83 стран мира от США до Японии, включая большинство стран Европейского союза. Она также существует в Северной Корее, а с октября 2014 года и в Российской Федерации.	кореї	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	В своих экспериментах она использовала голубей.	голубів	0	0
Гавана — столиця Куби.	Гавана - столица Кубы.	куби	0	0
Яка загальна кількість учнів?	Сколько всего учеников?	загальна	0	0
Вантажівка збила собаку.	Грузовик сбил собаку.	збила	0	0
Фома мріє.	Том мечтает.	мріє	0	0
Вчорашній день кращий від завтрашнього.	Вчерашний день лучше завтрашнего.	завтрашнього	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Сеул - столица Южной Кореи.	південної	0	0
Так, це Ентоні.	Да, это Энтони.	ентоні	0	0
Виберіть дату.	Выберите дату.	виберіть	0	0
Том бізнесмен?	Том бизнесмен?	бізнесмен	0	0
Автобус занесло снігом.	Автобус занесло снегом.	занесло	0	0
Том дивився, як Мері пливе.	Том смотрел, как Мэри плавает.	пливе	0	0
Обожнюю млинці.	Обожаю блины.	млинці	0	0
Ці подушки треба збити.	Эти подушки надо взбить.	збити	0	0
Ходім купатися?	Пойдём купаться?	купатися	0	0
Вони просто хочуть кращого життя для себе і своїх сімей.	Они просто хотят лучшей жизни для себя и своих семей.	сімей	0	0
Це не кетчуп.	Это не кетчуп.	кетчуп	0	0
Конкурс промов відбувся за сприяння Міністерства освіти.	Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	відбувся	0	0
Це принизливо.	Это унизительно.	принизливо	0	0
Прийдіть!	Придите!	прийдіть	0	0
Чи персонал професійний?	Персонал квалифицированный?	професійний	0	0
Японці знімають взуття, коли заходять до хати.	Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	заходять	0	0
Перепрошую, ви не підкажете, як дістатися до вокзалу?	Простите, пожалуйста. Вы не подскажете, как добраться до вокзала?	підкажете	0	0
Ти не здогадався зачинити вікна?	Ты не догадался закрыть окна?	зачинити	0	0
Справою займеться поліція.	Делом займётся полиция.	займеться	0	0
Спонсор був незадоволений.	Спонсор был недоволен.	спонсор	0	0
У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	В Вашингтоне сейчас цветёт вишня.	вашингтоні	0	0
У Бразилії говорять якою мовою?	В Бразилии говорят на каком языке?	бразилії	0	0
Які в Тома мотиви?	Какие у Тома мотивы?	мотиви	0	0
Мені подобається легке взуття.	Мне нравится лёгкая обувь.	легке	0	0
Том не був членом нашого екіпажу.	Том не был членом нашего экипажа.	екіпажу	0	0
Дівчата увійшли одна за одною.	Девушки вошли одна за другой.	одною	0	0
Платон мені друг, але істина дорожча.	Платон мне друг, но истина дороже.	істина	0	0
Ти був згідний.	Ты был согласен.	згідний	0	0
Діти відкриті для різних видів впливу.	Дети открыты различным видам влияния.	видів	0	0
Хто мовчить - погоджується.	Молчание - знак согласия.	мовчить	0	0
Іноди мені сниться дім.	Иногда мне снится дом.	сниться	0	0
У тебе на светрі велика пляма.	У тебя на свитере большое пятно.	пляма	0	0
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	знаходишся	0	0
В Іспанії говорять багатьма мовами.	В Испании говорят на многих языках.	іспанії	0	0
Поки є Путін, є Росія. Нема Путіна - немає Росії.	Пока есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России.	росія	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	звичаї	0	0
Я не маю коштів на те, щоб купити цю книжку.	У меня нет денег на то, чтобы купить эту книгу.	коштів	0	0
Вітаю з перемогою!	Поздравляю с победой!	перемогою	0	0
Ти цікавишся спортом?	Ты интересуешься спортом?	спортом	0	0
Йому не судилося зустріти її ще раз.	Ему не было суждено встретить её ещё раз.	судилося	0	0
Хліб свіжий.	Хлеб свежий.	свіжий	0	0
Богдан Танєвич виходить у відставку через рак товстої кишки.	Богдан Таневич уходит в отставку из-за рака толстой кишки.	богдан	0	0
Бухай скільки влізе.	Бухай сколько влезет.	влізе	0	0
Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	ятник	0	0
Я попереджала вас про неї.	Я предупреждал вас насчёт неё.	попереджала	0	0
Сьогодні не було відвідувачів.	Сегодня не было посетителей.	відвідувачів	0	0
Відпочивай.	Отдыхай.	відпочивай	0	0
Я не кажу нічого, окрім чистої правди.	Я не говорю ничего, кроме чистой правды.	чистої	0	0
Маєш олівець?	У тебя есть карандаш?	олівець	0	0
Він привітав мене з успіхом.	Он поздравил меня с успехом.	успіхом	0	0
Я був злим і голодним.	Я был зол и голоден.	голодним	0	0
Всі уважно слухали.	Все внимательно слушали.	слухали	0	0
Дженні має пістолет.	У Дженни есть пистолет.	дженні	0	0
Пес коричневий, малий та худий.	Собака коричневая, маленькая и худая.	худий	0	0
Миш!	Мышь!	миш	0	0
Він вклав увесь свій капітал у бізнес.	Он вложил весь свой ​​капитал в бизнес.	капітал	0	0
Біл нервує із-за екзамена.	Билл нервничает из-за экзамена.	нервує	0	0
Підстав для занепокоєння нема.	Оснований для беспокойства нет.	занепокоєння	0	0
Вона схожа на янгола.	Она похожа на ангела.	янгола	0	0
Створено на основі html5 boilerplate.	Создано на основе html5 boilerplate.	створено	0	0
Вас ніхто не впізнає.	Вас никто не узнает.	впізнає	0	0
Вона вдарила кулаком по столу.	Она ударила кулаком по столу.	кулаком	0	0
Він на тебе зачекає.	Он тебя подождёт.	зачекає	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	засобів	0	0
На столі лежить диня.	На столе лежит дыня.	диня	0	0
Відкривайте!	Открывайте!	відкривайте	0	0
На різних етапах розвитку науки людство по-різному уявляло собі, як влаштований і як працює мозок.	На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	по-різному	0	0
Він має світле волосся.	У него светлые волосы.	світле	0	0
Музика — спільна мова для всього людства.	Музыка - общий язык для всего человечества.	спільна	0	0
Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	Ты хотел бы посетить Соединённые Штаты?	сполучені	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	людським	0	0
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	робіт	0	0
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	Рабочие громко требовали более высоких зарплат.	вищої	0	0
Скільки ти платиш за газ щомісяця?	Сколько ты платишь за газ ежемесячно?	щомісяця	0	0
Погана погода вплине на урожай.	Плохая погода повлияет на урожай.	вплине	0	0
Безумовно, розміщуючи на своєму сайті кнопки сервісів соціальних закладок, вебмастери думають про покращення роботи з сайтом у останню чергу.	Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	кнопки	0	0
Ти знаєш, коли помер Моцарт?	Ты знаешь, когда умер Моцарт?	моцарт	0	0
Ти потрапиш у біду.	Ты попадёшь в беду.	біду	0	0
Я не дуже переконана.	Ты меня не слишком убедил.	переконана	0	0
Я маю моральні принципи.	У меня есть моральные принципы.	принципи	0	0
Цей хлопчик подібний на батька.	Этот мальчик похож на отца.	подібний	0	0
Цього ранку випала роса.	Сегодня утром выпала роса.	випала	0	0
Чи повинен я просити Петра допомогти?	Должен ли я просить Петра помочь?	петра	0	0
Заробивши в Нью-Йорку багато грошей, він повернувся до свого рідного містечка.	Заработав в Нью-Йорке много денег, он вернулся в свой родной городок.	містечка	0	0
Біля берегів Ірландіі потонув корабель.	У берегов Ирландии затонул корабль.	потонув	0	0
Як не навчиш дитину в пелюшках, то не навчиш і в подушках.	Не научишь ребёнка в пелёнках - не научишь и на подушках.	навчиш	0	0
Щоранку вони прокидаються о 6 годині.	Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	щоранку	0	0
Як ви пропонуєте це зробити?	Как вы предлагаете сделать это?	пропонуєте	0	0
Я почистила картоплю.	Я почистила картошку.	картоплю	0	0
Усі факти мені невідомі.	Все факты мне неизвестны.	невідомі	0	0
Ці цукерки занадто солодкі.	Эти конфеты слишком сладкие.	солодкі	0	0
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.	Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.	думкою	0	0
На горищі достатньо місця.	На чердаке достаточно места.	горищі	0	0
Повертаємось?	Мы возвращаемся?	повертаємось	0	0
Не вмирай.	Не умирай.	вмирай	0	0
Він психічно хворий.	Он психически больной.	психічно	0	0
У Канаді холодний клімат.	В Канаде холодный климат.	клімат	0	0
Як ви себе почуваєте?	Как себя чувствуете?	почуваєте	0	0
Ці близнюки схожі як дві краплі води.	Эти близнецы похожи как две капли воды.	близнюки	0	0
Лейла палила цигарку на балконі.	Лейла курила сигарету на балконе.	цигарку	0	0
Обережно, двері зачиняються!	Осторожно, двери закрываются!	зачиняються	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	білою	0	0
Я рідко гуляю до пізньої години.	Я редко гуляю до позднего часа.	гуляю	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	фермера	0	0
Ви дивитесь телебачення?	Вы смотрите телевизор?	дивитесь	0	0
Я ліг спати в одязі.	Я лег спать в одежде.	ліг	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	хімічні	0	0
Ти програєш.	Ты проиграешь.	програєш	0	0
Смакота!	Пальчики оближешь!	смакота	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	Осенью листья меняют цвет и опадают.	змінюють	0	0
Тепле молоко допоможе тобі заснути.	Тёплое молоко поможет тебе уснуть.	тепле	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	інженери	0	0
Лимон жовтий.	Лимон жёлтый.	лимон	0	0
Я був один у аудиторії.	Я был один в аудитории.	аудиторії	0	0
Ти намагаєшся мене спокусити?	Ты пытаешься меня соблазнить?	спокусити	0	0
Тому не вистачило грошей, щоб доїхати додому на автобусі.	Тому не хватило денег, чтобы доехать до дома на автобусе.	доїхати	0	0
Якби я була багатою, я б допомагала бідним.	Если бы я была богатой, я бы помогала бедным.	допомагала	0	0
Містян приваблює сільське життя.	Горожан привлекает деревенская жизнь.	приваблює	0	0
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.	Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.	здавався	0	0
Вчора я проходив повз її будинок.	Вчера я проходил мимо её дома.	проходив	0	0
Короновірус є небезпечним для дітей?	Коронавирус опасен для детей?	небезпечним	0	0
Тобі треба поснідати.	Тебе надо позавтракать.	поснідати	0	0
У бібліотеці багато божевільних.	В библиотеке много сумасшедших.	божевільних	0	0
Одягайся.	Одевайся.	одягайся	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	роках	0	0
Мене не обходить те, що вони кажуть.	Меня не волнует, что они говорят.	обходить	0	0
Сеул — столиця Південної Кореї.	Сеул - столица Южной Кореи.	сеул	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Антисемитизм — это социализм для дураков.	дурнів	0	0
Молочні зуби гострі.	Молочные зубы острые.	гострі	0	0
Вона отримала подряпини під час ДТП.	Она получила царапины во время ДТП.	подряпини	0	0
Лев Толстой був вегетаріанцем.	Лев Толстой был вегетарианцем.	толстой	0	0
Це моя улюблена страва.	Это моё любимое блюдо.	страва	0	0
Він удає хворого.	Он притворяется больным.	хворого	0	0
Ось велика мапа Німеччини.	Вот большая карта Германии.	мапа	0	0
Я хотів тобі щось сказати, але оскільки я забув, то скажу тобі, коли пригадаю.	Я хотел тебе что-то сказать, но поскольку я забыл, то скажу тебе, когда вспомню.	пригадаю	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.	фінансовий	0	0
Я зачекаю тут, поки він не прийде.	Я подожду здесь, пока он не придёт.	зачекаю	0	0
Це було дивовижне почуття.	Это было потрясающее чувство.	дивовижне	0	0
Японія та Південна Корея - сусіди.	Япония и Южная Корея - соседи.	корея	0	0
Це ж очевидно, що тобі дешевше обійдеться заночувати в нас.	Это же очевидно, что тебе дешевле обойдется переночевать у нас.	обійдеться	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	міська	0	0
Художник, картини якого тобі сподобалися, - мій друг.	Художник, картины которого тебе понравились, — мой друг.	сподобалися	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	кордоні	0	0
Ви вже обговорили це з Томом?	Вы уже обсудили это с Томом?	обговорили	0	0
Як були збудовані піраміди?	Как были построены пирамиды?	піраміди	0	0
Кран був зламаний, тому я не зміг ним скористатися.	Кран был сломан, поэтому я не смог им воспользоваться.	зламаний	0	0
Його поезія не перекладається на японську мову.	Его поэзия не переводится на японский язык.	поезія	0	0
Ми їх обдурили.	Мы их обманули.	обдурили	0	0
Ми провели багато переговорів, але без результату.	Мы провели много переговоров, но безрезультатно.	результату	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	холодне	0	0
Що ви робили минулої відпустки?	Что вы делали в прошлый отпуск?	відпустки	0	0
Я заміжня, й у мене двоє синів.	Я замужем, и у меня два сына.	заміжня	0	0
Його батьки були раді, що він вдало склав іспит.	Его родители были рады, что он удачно сдал экзамен.	вдало	0	0
Я люблю піцу з сиром.	Я люблю пиццу с сыром.	сиром	0	0
Том — фізик.	Том физик.	фізик	0	0
Один раз в житті я роблю добру справу ... І вона марна.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	марна	0	0
Приготуйтеся до евакуації.	Приготовьтесь к эвакуации.	евакуації	0	0
Я вражена.	Я потрясена.	вражена	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	С балкона открывается превосходный вид.	відкривається	0	0
Вони не могли програти.	Они не могли проиграть.	програти	0	0
Енн жити не може без шоколаду.	Энн жить не может без шоколада.	шоколаду	0	0
Ти замкнув машину?	Ты запер машину?	замкнув	0	0
Ха-ха-ха!	Ха-ха-ха!	ха-ха-ха	0	0
Я спатиму.	Я буду спать.	спатиму	0	0
У неї дуже сучасний будинок.	У него очень современный дом.	сучасний	0	0
Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	подобалися	0	0
Зараз я ношу парик.	Сейчас я ношу парик.	парик	0	0
Я старанно займався, щоб скласити іспит.	Я усердно занимался, чтобы сдать экзамен.	старанно	0	0
Він добре розуміється на комп'ютерах.	Он хорошо разбирается в компьютерах.	ютерах	0	0
Чи знають севастопольці, що мітигнують за приєднання до Росії, що в Росії заборонені несанкціоновані мітинги?	Знают ли севастопольцы, которые митингуют за присоединение к России, что в России запрещены несанкционированные митинги?	заборонені	0	0
Як багато ви читаєте?	Как много вы читаете?	читаєте	0	0
Чому ти завжди носиш білі сорочки?	Почему ты всегда носишь белые рубашки?	сорочки	0	0
Самі переляканий.	Сами напуган.	переляканий	0	0
Перш за все, вивчи формулу напам'ять.	Первым делом, выучи формулу наизусть.	формулу	0	0
Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	Полиция проводила поиски пропавшего парня.	проводила	0	0
Загалом його промова не була такою вже поганою.	В целом его речь не была такой уж плохой.	поганою	0	0
Ти колись був у Швейцарії?	Ты когда-нибудь был в Швейцарии?	швейцарії	0	0
В Асакусі багато іноземних туристів.	В Асакусе много иностранных туристов.	туристів	0	0
Він науковець та музикант.	Он учёный и музыкант.	науковець	0	0
Кіт ховає свої кігті.	Кот прячет свои когти.	ховає	0	0
Ми сперечалися про політику.	Мы спорили о политике.	сперечалися	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	поширюється	0	0
Золото дорожче від срібла.	Золото дороже серебра.	дорожче	0	0
Чим вища гора, тим болючіше з неї падати.	Чем выше гора, тем больнее с неё падать.	падати	0	0
Побажай мені вдачі!	Пожелай мне удачи!	вдачі	0	0
Я у депресії.	Я в депрессии.	депресії	0	0
Ми оголосили війну.	Мы объявили войну.	оголосили	0	0
Сьогодні йому виповнилося сорок років.	Сегодня ему исполнилось сорок лет.	виповнилося	0	0
Найвідоміші австрійські сумчасті — це кенгуру та коали.	Самые известные австрийские сумчатые — кенгуру и коалы.	кенгуру	0	0
Том не жартує.	Том не шутит.	жартує	0	0
Я не вірю в релігію.	Я не верю в религию.	релігію	0	0
Що передбачає чинне українське законодавство?	Что предусматривает действующее украинское законодательство?	передбачає	0	0
Це не радянський паспорт: бачите, його було видано МЗС України в 1992 році, значить, це український паспорт, хоч тут і написано «Паспорт Радянського союзу».	Это не советский паспорт: видите, он был выдан МИД Украины в 1992 году, значит, это украинский паспорт, хоть тут и написано «Паспорт Советского союза».	радянського	0	0
Том не хоче працювати на фабриці.	Том не хочет работать на фабрике.	фабриці	0	0
Ти це кому-небудь показував?	Ты это кому-нибудь показывал?	кому-небудь	0	0
Не втрачай пильність.	Не теряй бдительность.	втрачай	0	0
Бабуся з дідусем подарували мені ровер.	Бабушка с дедушкой подарили мне велосипед.	подарували	0	0
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.	строк	0	0
Том був хоробрим воїном.	Том был храбрым воином.	воїном	0	0
Аби я тоді купив картину, то зараз був би багатим.	Если бы я тогда купил картину, то сейчас был бы богат.	багатим	0	0
Не можна ж так лякати!	Нельзя же так пугать!	лякати	0	0
На концерті були присутні понад 3000 чоловік.	На концерте присутствовало более 3000 человек.	концерті	0	0
Одна ластівка не робить весни.	Одна ласточка весны не делает.	весни	0	0
Вчора батько водив нас до зоопарку.	Вчера папа водил нас в зоопарк.	водив	0	0
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.	фахівець	0	0
Які у вас є канапки?	Какие у вас есть бутерброды?	канапки	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	польський	0	0
Сьогодні Том дуже нервовий.	Сегодня Том очень нервный.	нервовий	0	0
Ми збилися зі шляху і вийшли до болота. Далі дороги не було.	Мы сбились с пути и вышли к болоту. Дальше дороги не было.	болота	0	0
Як будете готові, кличте.	Как будете готовы, зовите.	кличте	0	0
Нові станції метро: «Грушівка», «Михалово» та «Петровщина» — відкриють на День Жовтневої революції.	Новые станции метро: «Грушевка», «Михалово» и «Петровщина» — откроют на День Октябрьской революции.	відкриють	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	гідності	0	0
Ти думаєш, що ти розумніший за мене?	Ты думаешь, что ты умнее меня?	розумніший	0	0
Він повернувся до рідного села.	Он вернулся в родное село.	рідного	0	0
Якщо хтось має якісь побажання або пропозиції, пишіть мені на пошту.	Если у кого-то есть какие-то пожелания или предложения, пишите мне на почту.	побажання	0	0
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.	гуляш	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	відмовилися	0	0
Це тарілка.	Это тарелка.	тарілка	0	0
Що мені робити щоб не марнувати час?	Что мне делать, чтобы не терять времени?	марнувати	0	0
На Західному фронті без змін.	На западном фронте без перемен.	фронті	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Я женюсь на прекрасной эстонской женщине.	одружуся	0	0
Він безнадійний.	Он безнадёжен.	безнадійний	0	0
Запрошуємо вас узяти участь у суботниках за місцем проживання та праці.	Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.	запрошуємо	0	0
Забудь свій сум.	Забудь свою печаль.	сум	0	0
Ви не можете цього мені заборонити.	Вы не можете этого мне запретить.	заборонити	0	0
Ото ж бо він зрадіє!	То-то он обрадуется!	зрадіє	0	0
У вас є глибока таріль для супу?	У вас есть глубокая тарелка для супа?	глибока	0	0
Вона сподівається стати дизайнером.	Она надеется стать дизайнером.	сподівається	0	0
Телеведуча зганьбилася в прямому етері.	Телеведущая опростоволосилась в прямом эфире.	прямому	0	0
Том не журналіст.	Том не журналист.	журналіст	0	0
Вони збудували більші і кращі судна.	Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	судна	0	0
Він взяв книжку з полиці.	Он взял книгу с полки.	полиці	0	0
У кімнаті стояло піаніно, однак на ньому ніхто не грав.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	стояло	0	0
Том не лишив мені їжі.	Том не оставил мне еды.	лишив	0	0
Його поранили на війні.	Он был ранен на войне.	поранили	0	0
Том відкрив шкаф.	Том открыл шкаф.	шкаф	0	0
Тут ми наводимо список поширених запитань, пов'язаних з есперанто.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	язаних	0	0
Після завоювання Криму, уряд Російської Федерації пропонує на півострові кращі у світі туристичні умови для самомучеників та мазохістів.	После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.	російської	0	0
Цей супермаркет має доставку тільки по суботах.	Этот супермаркет осуществляет доставку только по субботам.	доставку	0	0
У тебе немає температури.	У тебя нет температуры.	температури	0	0
Цей шоколадний батончик містить горіхи?	Этот шоколадный батончик содержит орехи?	батончик	0	0
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.	Я всегда предпочитаю мясо рыбе.	надаю	0	0
Здачі не треба: це чайові.	Сдачи не надо: это чаевые.	здачі	0	0
Огидна погода.	Отвратительная погода.	огидна	0	0
Звідкіля ми? Хто ми? Куди ми йдемо?	Откуда мы? Кто мы? Куда мы идём?	звідкіля	0	0
Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	мудрий	0	0
Куди ви збирались піти?	Куда вы собирались пойти?	збирались	0	0
Китайська кухня не гірша за французьку.	Китайская кухня не хуже французской.	гірша	0	0
Я не хочу, щоб вона хвилювалася.	Я не хочу, чтобы она волновалась.	хвилювалася	0	0
У цій країні середня кількість дітей у сім'ї скоротилося з 2 до 1,5.	В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	середня	0	0
Діма переспав з 25 чоловіками за одну ніч, а потім вбив їх.	Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	переспав	0	0
Діло майстра величає!	Дело мастера величает!	майстра	0	0
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	матеріалів	0	0
Вони поверталися додому.	Они возвращались домой.	поверталися	0	0
Зовсім недавно я купив збірку російських народних казок.	Совсем недавно я купил сборник русских народных сказок.	російських	0	0
Він боїться помилитися.	Он боится ошибиться.	помилитися	0	0
Як щодо того, щоб пограти у теніс наступної суботи?	Как насчет того чтобы в следующую субботу поиграть в теннис?	суботи	0	0
Чужа болячка не свербить.	Чужая болячка не чешется.	чужа	0	0
Це жеребець чи кобила?	Это жеребец или кобыла?	жеребець	0	0
Людей позбавили їхніх політичних прав.	Людей лишили их политических прав.	політичних	0	0
Думаю, ми заблукали. Що нам тепер робити?	Думаю, мы заплутали. Что нам теперь делать?	заблукали	0	0
Чим вища гора, тим болючіше з неї падати.	Чем выше гора, тем больнее с неё падать.	вища	0	0
«Скажи мені, хлопче з майбутнього, хто буде президентом США в 1985 році?» – «Рональд Рейґан». – «Рейґан? Актор? А хто віцепрезидент? Джеррі Льюїс?»	«Скажи мне, парень из будущего, кто будет президентом США в 1985 году?» – «Рональд Рейган». – «Рейган? Актёр? А кто вице-президент? Джерри Льюис?»	льюїс	0	0
Він зробив важливе наукове відкриття.	Он сделал важное научное открытие.	наукове	0	0
Після бійки кулаками не махають.	После драки кулаками не машут.	кулаками	0	0
Буває, і від гарного отця родиться дурна вівця.	И от доброго отца родится бешена овца.	родиться	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.	припиниться	0	0
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	колії	0	0
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	рухався	0	0
Цей поїзд зупиняється на всіх станціях.	Этот поезд останавливается на всех станциях.	зупиняється	0	0
— Диви, вунь, на котли великі, під ними завжди вогонь горить. День і ніч наливаю я в них з цього озера повно сльоз людських та грію, щоб висохли, аж поки все це озеро не висушу, аж поки пара від них не підніметься аж до неба!..	— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	підніметься	0	0
Російська мода — чи вона існує?	Русская мода - существует ли она?	мода	0	0
Метелики цього виду нині вимерли.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	метелики	0	0
Хто твій улюблений філософ?	Кто твой любимый философ?	філософ	0	0
Моя мрія - стати голівудським актором.	Моя мечта — стать голливудским актёром.	актором	0	0
Я допоможу розшукати Тома.	Я помогу разыскать Тома.	розшукати	0	0
Том — справжній професіонал.	Том - настоящий профессионал.	професіонал	0	0
Батарея розряджена!	Батарея разряжена!	батарея	0	0
У мене є ліцензія.	У меня есть лицензия.	ліцензія	0	0
Вони звільнили в'язня.	Они освободили заключённого.	язня	0	0
Росія не має права вирішувати, чи входити Україні до складу НАТО.	У России нет права решать, входить ли Украине в состав НАТО.	входити	0	0
У Сімферополі відкриється музична школа.	В Симферополе откроется музыкальная школа.	відкриється	0	0
На якій висоті над рівнем моря ти зараз знаходишся?	На какой высоте над уровнем моря ты сейчас находишься?	рівнем	0	0
Моє хоббі — колекціонувати старі монети.	Моё хобби - коллекционирование старых монет.	монети	0	0
Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	адвокати	0	0
Він добрий спортсмен.	Он хороший спортсмен.	спортсмен	0	0
Я не пророк.	Я не пророк.	пророк	0	0
Я був спокійним до тих пір, поки не побачив шприц!	Я был спокойным до тех пор, пока не увидел шприц!	спокійним	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	панів	0	0
Це озеро кишить різними видами риб.	Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	риб	0	0
Він повівся як хлопчисько.	Он повёл себя как мальчишка.	повівся	0	0
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	пиття	0	0
Колір сорочки тримався міцно.	Цвет рубашки держался стойко.	тримався	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	пишіть	0	0
Ви мене кохаєте?	Вы меня любите?	кохаєте	0	0
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.	Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	наміру	0	0
Учні мають доступ до цих комп'ютерів.	У учеников есть доступ к этим компьютерами.	ютерів	0	0
Я шукаю додатковий заробіток.	Я ищу подработку.	додатковий	0	0
Мені наснилося, що мене зґвалтували.	Мне приснилось, что меня изнасиловали.	наснилося	0	0
Це остання крапля.	Это последняя капля.	крапля	0	0
Я збираюся подивитися фільм жахів.	Я собираюсь посмотреть фильм ужасов.	жахів	0	0
Я не курив траву, коли був в Іспанії.	Я не курил травку, когда был в Испании.	курив	0	0
Оскільки вона не знала його адреси, то й не писала йому.	Так как она не знала его адреса, то и не писала ему.	адреси	0	0
Підлога провалилася.	Пол провалился.	підлога	0	0
Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.	Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	форм	0	0
Я купила собі дуже дорогий спортивний автомобіль.	Я купила себе очень дорогой спортивный автомобиль.	спортивний	0	0
Хто замовляв піцу?	Кто заказывал пиццу?	замовляв	0	0
Я віддаю перевагу цікавим фільмам.	Я предпочитаю интересные фильмы.	цікавим	0	0
Том вірить у магію.	Том верит в волшебство.	магію	0	0
Бийте Тома!	Бейте Тома!	бийте	0	0
Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	промисловість	0	0
Всі мої друзі люблять комп'ютерні ігри.	Все мои друзья любят компьютерные игры.	ютерні	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадій Гайдар, Марк Твен, О. Генрі, Жорж Санд, Стендаль, Мольєр, Вольтер... У них у всіх не справжні прізвища, а псевдоніми.	Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	жорж	0	0
Паління призводить до сердцево-судинних захворюваннь.	Курение приводит к сердечно-сосудистым заболеваниям.	призводить	0	0
Почуй голос свого серця!	Услышь голос своего сердца!	почуй	0	0
21 сторіччя - вік Азії.	21-й век - век Азии.	азії	0	0
Вона його розбудила.	Она его разбудила.	розбудила	0	0
Використовуй те, що під рукою і не шукай собі іншого.	Используй то, что под рукою, и не ищи себе другого.	використовуй	0	0
Коти ловлять мишей.	Коты ловят мышей.	мишей	0	0
У школі йому доводилось навчатись по застарілим підручникам.	В школе ему приходилось учиться по устаревшим учебникам.	доводилось	0	0
Спасибі, я постою!	Спасибо, я постою!	постою	0	0
Гадаю, краще поводитись виховано.	Думаю, лучше вести себя воспитанно.	поводитись	0	0
Вона чудово справляється без мене.	Она прекрасно справляется без меня.	справляється	0	0
Він ніколи не порушує своїх обіцянок.	Он никогда не нарушает своих обещаний.	обіцянок	0	0
Том допоміг Мері піднятися з підлоги.	Том помог Мэри подняться с пола.	підлоги	0	0
З раннього ранку почався танковий бій.	С самого раннего утра начался танковый бой.	раннього	0	0
Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	Мы надеялись, что дождь прекратится до обеда.	сподівалися	0	0
На спинці стільця висить моє плаття.	На спинке стула висит моё платье.	стільця	0	0
Немає диму без вогню.	Нет дыма без огня.	диму	0	0
Моя мрія все ще залишається мрією.	Моя мечта остаётся мечтой.	мрією	0	0
Тепліше.	Теплее.	тепліше	0	0
Я сів на лавку.	Я сел на скамейку.	лавку	0	0
Я керую готелем.	Я управляю гостиницей.	готелем	0	0
Це був би чудовий різдвяний подарунок.	Это был бы чудесный рождественский подарок.	різдвяний	0	0
У вас є свіжа полуниця?	У вас есть свежая клубника?	свіжа	0	0
Люди почали витріщатися на нас.	Люди начали пялиться на нас.	витріщатися	0	0
Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	прихильників	0	0
Ми не плануємо співати разом.	Мы не планируем петь вместе.	плануємо	0	0
Хто його кликав?	Кто его звал?	кликав	0	0
Це тимчасова умова.	Это временное условие.	умова	0	0
Вона впорається зі складними завданнями.	Она справится со сложными задачами.	впорається	0	0
Маленькі дівчатка зазвичай люблять ляльки.	Маленькие девочки обычно любят куклы.	ляльки	0	0
Він добре розмовляє японською, а я німецької не знаю.	Он хорошо говорит по-японски, а я немецкого не знаю.	німецької	0	0
Я бачив Дану.	Я видел Дану.	дану	0	0
У Тома багато подруг.	У Тома много подруг.	подруг	0	0
Підвищений попит на мобільні телефони із портретом Путіна та словами гімну Росії - незважаючи на те, що вони продаються у десятки разів дорожче за власну номінальну вартість, - з'ясовується просто: для російських багатіїв панти завжди дорожчі від грошей.	Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	попит	0	0
Де збиті вершки?	Где взбитые сливки?	вершки	0	0
У день, коли я прийшов, там було повно вільних місць.	В день, когда я пришёл, там было полно свободных мест.	вільних	0	0
Посунься.	Подвинься.	посунься	0	0
Дуже шкода, що в мене немає музичного слуху.	Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.	слуху	0	0
Тебе по смерть добре посилати.	Тебя только за смертью посылать.	посилати	0	0
Цей досвід переконує мене, що партнерство між ісламом та Америкою повинно ґрунтуватися на тому, чим є іслам, а не на тому, чим він не є. І я вважаю ще частиною моєї відповідальності як президента Сполучених штатів - боротися проти негативних стереотипів щодо ісламу, де би вони не з'являлися.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	партнерство	0	0
Трамвай їде до кільця.	Трамвай идёт до кольца.	кільця	0	0
Він впевнений, що витримає наступну перевірку.	Он уверен, что выдержит следующую проверку.	перевірку	0	0
Nakido — платформа для обміну файлами.	Nakido — платформа для обмена файлами.	обміну	0	0
Ти дуже груба.	Ты очень грубая.	груба	0	0
Будь ласка, подивіться всі на дошку.	Пожалуйста, посмотрите все на доску.	дошку	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	особистості	0	0
За легендою, в лісі жили привиди, тому люди оминали його.	По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	легендою	0	0
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.	Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	вчинила	0	0
Цей монітор дорогий.	Этот монитор дорогой.	монітор	0	0
Я лише раз був у Бостоні.	Я только один раз был в Бостоне.	бостоні	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	Я никогда не бываю дома в воскресенье.	нiколи	0	0
Не вішай мені лапшу на вуха!	Не морочь мне голову!	лапшу	0	0
Володимир Путін продовжує мислити категоріями минулого століття.	Владимир Путин продолжает мыслить категориями прошлого века.	мислити	0	0
Коли ти прокидаєшся?	Когда ты просыпаешься?	прокидаєшся	0	0
Це нічого б не змінило.	Это ничего бы не изменило.	змінило	0	0
Я не встигла на шкільний автобус!	Я не успела на школьный автобус!	встигла	0	0
Озеро дуже глибоке.	Озеро очень глубокое.	глибоке	0	0
Ця річка не забруднена.	Эта река не загрязнённая.	забруднена	0	0
Я би що до цього не турбувався.	Я бы об этом не волновался.	турбувався	0	0
Том ще не прибрав у своїй кімнаті.	Том ещё не убрал в своей комнате.	прибрав	0	0
Мені важко виразити словами те, що хочу сказати.	Мне трудно выразить словами то, что я хочу сказать.	виразити	0	0
Я би хотів написати скаргу.	Я бы хотел написать жалобу.	скаргу	0	0
Прийшли двоє хлопчиків: один піднявся, інший спустився.	Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	спустився	0	0
Він безнадійний романтик.	Он безнадёжный романтик.	романтик	0	0
Де поштова скринька?	Где почтовый ящик?	скринька	0	0
В мене немає настрою йти гуляти.	У меня нет настроения идти гулять.	настрою	0	0
Мені б хотілося, щоб бог насправді існував.	Мне бы хотелось, чтобы бог существовал на самом деле.	існував	0	0
Це вимушені міри.	Это вынужденные меры.	міри	0	0
Без коментарів.	Без комментариев.	коментарів	0	0
Я стараюся.	Я стараюсь.	стараюся	0	0
Купуйте білоруське!	Покупайте белорусское!	купуйте	0	0
Вона говорить на трьох іноземних мовах.	Она говорит на трёх иностранных языках.	іноземних	0	0
Яка остаточна мета освіти?	Какова высшая цель образования?	освіти	0	0
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	залишалося	0	0
Водень, вуглець, азот, фосфор, кисень, сіра та селен є неметалами.	Водород, углерод, азот, фосфор, кислород, сера и селен являются неметаллами.	сіра	0	0
Що ти придбав?	Что ты купил?	придбав	0	0
Ллє мов з відра.	Льёт как из ведра.	відра	0	0
Том ніколи не припинить.	Том никогда не перестанет.	припинить	0	0
Лiтак приземлиться о 19:00.	Самолёт приземлится в 19:00.	приземлиться	0	0
Ми познайомились в університеті.	Мы познакомились в университете.	познайомились	0	0
Це сьогоднішня газета.	Это сегодняшняя газета.	сьогоднішня	0	0
Йоко танцювала з грацією, що нас здивувала.	Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.	танцювала	0	0
У цю пору року вітер дме з океану.	В это время года дует ветер с океана.	дме	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	рабства	0	0
Я вчора пішла спати о десятій вечора.	Я вчера пошла спать в десять вечера.	десятій	0	0
Армія Наполеона підійшла до Москви.	Армия Наполеона подошла к Москве.	підійшла	0	0
Випробую вдачу.	Проверю удачу.	вдачу	0	0
Перепрошую, що давно вам не телефонувала.	Простите, что давно вам не звонила.	телефонувала	0	0
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.	Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.	зазнав	0	0
Реальних видінь не буває.	Реальных видений не бывает.	реальних	0	0
Ви грубі.	Вы грубы.	грубі	0	0
Солдатів вважали гарматним м'ясом.	Солдат считали пушечным мясом.	ясом	0	0
Я не розмовляю російською, і ти теж.	Я не говорю по-русски, и ты тоже.	російською	0	0
Тиха вода греблю рве.	В тихом омуте черти водятся.	тиха	0	0
Ти нормальна людина?	Ты нормальный человек?	нормальна	0	0
Том утримався від голосування.	Том воздержался от голосования.	голосування	0	0
Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	руйнує	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	офіційний	0	0
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	После смерти отца он взялся управлять фирмой.	узявся	0	0
Якби знав, де впаду, то б соломки підстелив.	Знал бы, где упаду — соломки бы подстелил.	впаду	0	0
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.	Обратите внимание, что максимум не всегда существует.	зверніть	0	0
Дякую за вашу співпрацю.	Спасибо за ваше сотрудничество.	співпрацю	0	0
У нього була звичка вставати рано.	У него была привычка вставать рано.	звичка	0	0
Я сьогодні в доброму гуморі.	Я сегодня в хорошем настроении.	гуморі	0	0
Пограємо?	Поиграем?	пограємо	0	0
Павло має трьох синів. Вони дуже схожі.	У Павла три сына. Они очень похожи.	павло	0	0
Медична допомога прибула одразу після пригоди.	Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	медична	0	0
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	міру	0	0
Не всі гриби отруйні.	Не все грибы ядовитые.	гриби	0	0
Нудьга.	Тоска.	нудьга	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Взрыв произошёл случайно.	внаслідок	0	0
І перекують мечі свої на орала, і списи свої – на серпи; не здійме народ на народ меча, і не будуть уже навчатися воювати.	И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	списи	0	0
Якби ти займався більш наполегливо, ти був би склав іспит.	Если бы ты занимался более упорно, ты бы сдал экзамен.	наполегливо	0	0
Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	Выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими.	здалися	0	0
У мене тут постійний біль.	У меня здесь постоянная боль.	постійний	0	0
У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легень.	В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	тютюн	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	введи	0	0
Я пожартувала.	Я пошутила.	пожартувала	0	0
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.	Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.	покращити	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	міжнародного	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	плакат	0	0
Які саме беззмістовні коментарі я отримаю на це речення?	Какие именно бессодержательные комментарии я получу на это предложение?	коментарі	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	федерального	0	0
Немає жодних підстав для скарги.	Нет никаких оснований для жалобы.	скарги	0	0
Дорога була частково зруйнована в наслідок землетрусу.	Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	наслідок	0	0
Вчитися не можна змушувати. Навчання потрібно заохочувати.	Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	змушувати	0	0
Поговоримо після уроку.	Поговорим после урока.	уроку	0	0
У мене опалення не працювало.	У меня отопление не работало.	працювало	0	0
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	молекули	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Двуокись углерода сама по себе не яд.	вуглецю	0	0
Ця робота коштувала 100 доларів.	Эта работа стоила 100 долларов.	коштувала	0	0
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.	додайте	0	0
Він досвідчений водій.	Он опытный водитель.	досвідчений	0	0
Коли москаль каже "сухо", то залізеш в болото по вуха.	Если русня говорит "сухо", то залезешь в болото по уши.	сухо	0	0
Ми маємо багато конкурентів.	У нас много конкурентов.	конкурентів	0	0
Вони приготували сніданок.	Они приготовили завтрак.	приготували	0	0
Ви ставите мене у незручне положення.	Вы ставите меня в неловкое положение.	ставите	0	0
На Західному фронті без змін.	На западном фронте без перемен.	західному	0	0
Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.	Воду пьют жабы, пиво - старые бабы, а мы пьём ром.	ром	0	0
Вони досі не прокинулися.	Они до сих пор не проснулись.	прокинулися	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	могутні	0	0
Щасливі годин не спостерігають.	Счастливые часов не наблюдают.	спостерігають	0	0
Я сноб.	Я сноб.	сноб	0	0
Гриб проковтнув!	Гриб проглотил!	проковтнув	0	0
Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	Кукуруза — важная сельскохозяйственная культура в Соединённых Штатах.	культура	0	0
Однієї репетиції замало.	Одной репетиции недостаточно.	репетиції	0	0
В них є паспорт Фарерських островів.	У них паспорт Фарерских островов.	островів	0	0
Архітектор здобувся всесвітньої відомості.	Архитектор добился всемирной известности.	відомості	0	0
Я хотів подихати свіжим повітрям.	Я хотел подышать свежим воздухом.	подихати	0	0
Він не знає жодної англійської букви.	Он не знает ни одной английской буквы.	букви	0	0
Новий контракт дозволяє нам вимагати все, що нам потрібно.	Новый контракт позволяет нам требовать всё, что нам нужно.	вимагати	0	0
Я його застрелю.	Я пристрелю его.	застрелю	0	0
У багатьох речах його погляди схожі із моїми, але в питаннях зовнішньої політики я з ним не згоден.	Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	зовнішньої	0	0
Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	фізичні	0	0
Я нiколи не буваю вдома в недiлю.	Я никогда не бываю дома в воскресенье.	буваю	0	0
Його смерть була як грім серед ясного неба.	Его смерть была как гром среди ясного неба.	ясного	0	0
Учора Майк пробіг дуже швидко.	Вчера Майк пробежал очень быстро.	пробіг	0	0
Де зубна паста?	Где зубная паста?	паста	0	0
Ти чув про вчорашню пожежу?	Ты слышал о вчерашнем пожаре?	пожежу	0	0
Вона вирішила не брати участі у засіданні.	Она решила не принимать участия в заседании.	засіданні	0	0
Він гуляє.	Он гуляет.	гуляє	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Я выхожу на следующей остановке.	наступній	0	0
Мені потрібна нова зубна щітка.	Мне нужна новая зубная щётка.	щітка	0	0
Тайська — офіційна мова в Тайланді.	Тайский — официальный язык в Таиланде.	офіційна	0	0
Центральна площа міста знаходиться в жахливому стані.	Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	жахливому	0	0
Том з Марією не могли цього зробити, якби навіть захотіли.	Том с Марией не могли этого сделать, даже если бы захотели.	захотіли	0	0
Бийтеся за свою свободу!	Сражайтесь за свою свободу!	бийтеся	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	натисніть	0	0
Поверніть праворуч на перехресті.	Поверните направо на перекрёстке.	перехресті	0	0
Чому китайців так багато?	Почему китайцев так много?	китайців	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	максимально	0	0
Я тебе підвезу.	Я тебя подвезу.	підвезу	0	0
Коли Ніколь почула, що її улюблений співак помер, вона розридалася.	Когда Николь услышала, что её любимый певец умер, она разрыдалась.	ніколь	0	0
Моя молодша сестра одружилася у юному віці.	Моя младшая сестра вышла замуж в юном возрасте.	одружилася	0	0
Він купив два коні на ярмарку.	Он купил двух коней на ярмарке.	ярмарку	0	0
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.	С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.	стелі	0	0
Я вмію чистити яблуко.	Я умею чистить яблоко.	чистити	0	0
Він попросив мене, щоб я його пробачив.	Он попросил меня, чтобы я его простил.	пробачив	0	0
Коли ти звикнеш до електронних ЗМІ, ти більше не зможеш без них обходитися.	Когда ты привыкнешь к электронным СМИ, ты больше не сможешь без них обходиться.	змі	0	0
Ти повинен підкорятися законам.	Ты должен подчиняться законам.	законам	0	0
Ти помічав, що в слові «проблема» приховане слово «поема»?	Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	помічав	0	0
Том не знає подробиць.	Том не знает подробностей.	подробиць	0	0
Старий чоловік увійшов до старої церкви зі своїм старшим сином, його молодшою донькою та її малою дитиною.	Пожилой человек вошёл в старую церковь со своим старшим сыном, его младшей дочерью и её маленьким ребёнком.	малою	0	0
Ніщо не може виправдати його грубої поведінки.	Ничто не может оправдать его грубого поведения.	виправдати	0	0
Ну, це класика жанру.	Ну, это классика жанра.	класика	0	0
Троянди в саду приємно пахнуть.	Розы в саду приятно пахнут.	пахнуть	0	0
Він сухопутний пацюк.	Он сухопутная крыса.	пацюк	0	0
Це негарно.	Это некрасиво.	негарно	0	0
Залишайся на місці, доки я не доберуся до тебе.	Оставайся на месте, пока я не доберусь до тебя.	доберуся	0	0
Убий усіх в'язнів.	Убей всех заключённых.	язнів	0	0
Злякалися?	Испугались?	злякалися	0	0
Боже, храни Україну!	Боже, храни Украину!	храни	0	0
Том тут найвищий хлопець.	Том тут самый высокий парень.	найвищий	0	0
Римляни повністю зруйнували Карфаген під час Третьої Пунічної війни.	Римляне полностью разрушили Карфаген во время Третьей Пунической войны.	зруйнували	0	0
Тома не було на зборах.	Тома не было на собрании.	зборах	0	0
Я мало не загинула півтори роки тому.	Я чуть не погибла полтора года назад.	півтори	0	0
Вони тебе не забудуть.	Они тебя не забудут.	забудуть	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	скеля	0	0
Цей ресторан ніколи не закривається.	Этот ресторан никогда не закрывается.	закривається	0	0
Дерево палає.	Дерево горит.	палає	0	0
Помри!	Сдохни!	помри	0	0
Скільки живуть черепахи?	Сколько живут черепахи?	черепахи	0	0
Убити гуску, яка кладе золоті яйця.	Убить гуся, который кладет золотые яйца.	кладе	0	0
Функції синуса та косинуса можуть приймати значення від -1 до +1 включно.	Функции синуса и косинуса могут принимать значения от -1 до +1 включительно.	функції	0	0
Том не дуже вправний з паличками для їжі.	Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.	вправний	0	0
За якого кандидата ти підеш голосувати?	За какого кандидата пойдёшь голосовать?	голосувати	0	0
Людина, яка ніколи не ходила до школи, може красти з товарного вагону. Але якщо в нього є університетська освіта - він може вкрасти всю залізницю.	Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	освіта	0	0
У мене шкірний висип.	У меня кожная сыпь.	висип	0	0
Я пишаюсь своїм братом.	Я горжусь своим братом.	пишаюсь	0	0
Армія Наполеона підійшла до Москви.	Армия Наполеона подошла к Москве.	москви	0	0
Я ніколи не дозволяв навчальним закладам, які відвідував, втручатись у мою освіту.	Я никогда не позволял посещаемым мною учебным заведениям вмешиваться в моё образование.	відвідував	0	0
Отримати доступ до твоєї особистої інформації дуже легко.	Получить доступ к твоим личным данным легче лёгкого.	особистої	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Заложники будут освобождены перед Рождеством.	заручники	0	0
Том врізався у стіну, здаючи назад.	Том врезался в стену, сдавая назад.	врізався	0	0
Англійська мова є, без сумніву, найпростішим та, водночас, найефективнішим засобом міжнародного спілкування.	Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	засобом	0	0
Вона гірко плакала.	Она горько плакала.	гірко	0	0
Він покінчив з собою, прийнявши отруту.	Он покончил с собой, приняв яд.	покінчив	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	В мире существует более семи тысяч языков.	нiж	0	0
Виконання цього плану буде дуже дорогим.	Выполнение этого плана будет очень дорогостоящим.	дорогим	0	0
Том узагалі не п'є.	Том вообще не пьёт.	узагалі	0	0
Мері глуха на ліве вухо.	Мэри глуха на левое ухо.	ліве	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	кандидатуру	0	0
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	прагнули	0	0
Я вивчаю турецьку мову.	Я изучаю турецкий язык.	вивчаю	0	0
Я з Північної Америки.	Я из Северной Америки.	північної	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	сучасні	0	0
Чоловік зайшов за ріг.	Мужчина свернул за угол.	ріг	0	0
Том надув кульку.	Том надул шарик.	кульку	0	0
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.	Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.	заговорити	0	0
Ми слухаємо музику.	Мы слушаем музыку.	слухаємо	0	0
Жан і Жанна дивляться на мої троянди.	Жан и Жанна смотрят на мои розы.	жанна	0	0
Ми хочемо вилізти на ту гору.	Мы хотим забраться на ту гору.	вилізти	0	0
Історія повторюється.	История повторяется.	повторюється	0	0
Ти що, сказився?	Ты что, взбесился?	сказився	0	0
Купіть нашу газету та виграйте поїздку до Хмельницького!	Купите нашу газету и выиграйте поездку в Хмельницкий!	купіть	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.	згадаю	0	0
Вона має вигляд молодої, але насправді їй за 40.	Она выглядит молодой, но на самом деле ей больше 40.	молодої	0	0
Хлопчик збирає жовті квіти.	Мальчик собирает жёлтые цветы.	жовті	0	0
Він є самим розумним студентом в класі.	Он самый умный ученик в классе.	студентом	0	0
Дійшли до Берліна, дійдемо і до Нью-Йорка!	Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	дійдемо	0	0
Час лікує рани.	Время лечит раны.	лікує	0	0
Коли Том сказав Кріс, що йому не подобається її шарф, вона перестала його носити.	Когда Том сказал Крис, что ему не нравится её шарф, она перестала его носить.	шарф	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	задовольнити	0	0
Я вважаю, що це було неправильним рішенням.	Я считаю, что это было неправильное решение.	рішенням	0	0
Це навчить тебе не дратувати інших.	Это научит тебя не раздражать других.	навчить	0	0
Він виявився простим брехуном.	Он оказался простым лжецом.	брехуном	0	0
Коли я була маленька, ми з бабусею їздили у Друскінінкай.	Когда я была маленькая, мы с бабушкой ездили в Друскининкай.	бабусею	0	0
Ми вчимося разом.	Мы учимся вместе.	вчимося	0	0
Вона в'їхала заднім ходом до гаража.	Она въехала задним ходом в гараж.	ходом	0	0
У мене сьогодні похмілля.	У меня сегодня похмелье.	похмілля	0	0
Розслідуванням факту злому сайту будуть займатися уповноважені органи.	Расследованием факта взлома сайта будут заниматься уполномоченные органы.	факту	0	0
Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	мозком	0	0
Я збита з пантелику.	Я сбита с толку.	пантелику	0	0
Не торкайтеся цієї кнопки!	Не прикасайтесь к этой кнопке!	торкайтеся	0	0
Він вивчає китайську.	Он учит китайский.	вивчає	0	0
Нема найменшого сумніву.	Нет ни малейшего сомнения.	найменшого	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	дусі	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	кари	0	0
Ти був у комі.	Ты был в коме.	комі	0	0
Я хочу жити в комфорті у старості.	Я хочу жить в старости с комфортом.	старості	0	0
Коли ви закінчите?	Когда вы закончите?	закінчите	0	0
У моєму гаманці зовсім не лишилося грошей.	В моём кошельке совсем не осталось денег.	гаманці	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	збільшення	0	0
У цім палаці мешкають король та королева.	В этом дворце живут король и королева.	цім	0	0
Світ міняється все швидше і швидше.	Мир меняется всё быстрее и быстрее.	міняється	0	0
Покинь цю справу.	Брось это дело.	покинь	0	0
Приєднуйся.	Присоединяйся.	приєднуйся	0	0
Це табу.	Это табу.	табу	0	0
Деякі вважають, що зараз дуже зручний момент для приєднання Криму та інших регіонів України до Росії.	Некоторые считают, что сейчас очень удобный момент для присоединения Крыма и других регионов Украины к России.	зручний	0	0
Том близько трьох років був водієм таксі.	Том около трёх лет был водителем такси.	водієм	0	0
Не ставте мені таких важких запитань.	Не задавайте мне таких трудных вопросов.	важких	0	0
Віл поїв.	Вол поел.	поїв	0	0
Забудь про свою печаль.	Забудь о своей печали.	печаль	0	0
Мене вкусила бджола.	Меня укусила пчела.	вкусила	0	0
І Кен, і Мег - мої друзі.	И Кен, и Мег — мои друзья.	мег	0	0
Учений відомий не тільки в Японії, але й у інших країнах.	Учёный знаменит не только в Японии, но и в других странах.	країнах	0	0
Я зупинилася у дешевому готелі.	Я остановилась в дешёвой гостинице.	зупинилася	0	0
Вперед і з піснею!	Вперёд и с песней!	піснею	0	0
Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	літніх	0	0
Я незадоволений твоєю поведінкою.	Я недоволен твоим поведением.	незадоволений	0	0
Церква знаходиться на пагорбі.	Церковь находится на холме.	пагорбі	0	0
Кожна країна має столицю.	У каждой страны есть столица.	столицю	0	0
Чим ти заробляєш на життя?	Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?	заробляєш	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	протони	0	0
На столі лежить піца.	На столе лежит пицца.	піца	0	0
Люди з зачіскою "ірокез" лякають мене.	Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	лякають	0	0
Листоноша прийшов?	Почтальон пришёл?	листоноша	0	0
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.	Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	рабство	0	0
Чи може людина, сліпа у себе вдома, стати зрячою на базарі?	Может ли человек, слепой у себя дома, стать зрячим на базаре?	базарі	0	0
Вона вчилася п'ять з половиною років.	Она училась пять с половиной лет.	вчилася	0	0
Бетховен поступово втрачав слух.	Бетховен постепенно терял слух.	бетховен	0	0
Том порушує правила.	Том нарушает правила.	порушує	0	0
«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	«Возлюби ближнего, как самого себя», — это цитата из Библии.	ближнього	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Еще три пассажира вошли в автобус.	пасажири	0	0
Зазвичай я встаю о восьмій годині.	Обычно я встаю в восемь часов.	встаю	0	0
Як цим користуються?	Как этим пользуются?	користуються	0	0
Я рахую до десяти.	Я считаю до десяти.	рахую	0	0
Ніхто не досконалий.	Никто не совершенен.	досконалий	0	0
Я годую кішку щоранку і щовечора.	Я кормлю кошку по утрам и вечерам.	кішку	0	0
Вони засняли всю церемонію.	Они засняли всю церемонию.	церемонію	0	0
Він послухає вашої поради.	Он последует вашему совету.	послухає	0	0
Який величезний супермаркет!	Какой огромный супермаркет!	супермаркет	0	0
Хтось відчинив двері.	Кто-то открыл дверь.	відчинив	0	0
Поїзд від'їжджає о шостій годині.	Поезд отходит в шесть часов.	їжджає	0	0
Ти намазався сонцезахисним кремом?	Ты намазался солнцезащитным кремом?	кремом	0	0
Польські цвяхи дорожчі за китайські.	Польские гвозди дороже, чем китайские.	цвяхи	0	0
Це й не дуже ввічливо.	Это и не очень вежливо.	ввічливо	0	0
Том заснув у окулярах.	Том уснул в очках.	окулярах	0	0
Ви навчилися водити машину?	Вы научились водить машину?	навчилися	0	0
Я великий шанувальник Геттер Яані.	Я большой поклонник Геттер Яани.	шанувальник	0	0
Самі — сирота.	Сами — сирота.	сирота	0	0
Глід був високим.	Боярышник был высоким.	високим	0	0
Татоеба - соціальна мережа?	Татоэба - социальная сеть?	соціальна	0	0
Посміхнися!	Улыбнись!	посміхнися	0	0
Вона завжди до нього чіпляється.	Она всегда к нему придирается.	чіпляється	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	міський	0	0
Де знаходиться найближчий магазин?	Где находится ближайший магазин?	найближчий	0	0
Він підвіз мене до аеропорту Наріта.	Он подвёз меня в аэропорт Нарита.	підвіз	0	0
Не треба форматувати цей жорсткий диск.	Не надо форматировать этот жёсткий диск.	жорсткий	0	0
Орел чи решка?	Орёл или решка?	решка	0	0
Том багато років не грав на фортепіано.	Том много лет не играл на фортепиано.	фортепіано	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	пошукай	0	0
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.	Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	улюбленим	0	0
Яка твоя улюблена німецька народна пісня?	Какая твоя любимая немецкая народная песня?	народна	0	0
Вона завагітніла.	Она забеременела.	завагітніла	0	0
Том поклав подарунки під ялинку.	Том положил подарки под ёлку.	ялинку	0	0
Якби я прийшов раніше, я б побачив Келлі.	Если бы я пришёл раньше, то увидел бы Келли.	келлі	0	0
Ти повинен ризикнути, щоб зробити це.	Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	ризикнути	0	0
Я так полюбляю коми, що ставлю їх де треба й де не треба.	Я так люблю запятые, что ставлю их где надо и не надо.	коми	0	0
Будинок Тома було знищено торнадо.	Дом Тома был разрушен торнадо.	торнадо	0	0
Де мої стріли?	Где мои стрелы?	стріли	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	суспільстві	0	0
Часом я не в змозі стримати емоцій.	Иногда я не могу сдержать эмоций.	стримати	0	0
Кухня була чистою.	Кухня была чистой.	чистою	0	0
Бджоли роблять мед.	Пчёлы делают мёд.	бджоли	0	0
Де мені тебе висадити?	Где тебя высадить?	висадити	0	0
Мені шкода, що ти програла.	Мне жаль, что ты проиграла.	програла	0	0
Гадаю, що інопланетяни існують.	Я думаю, инопланетяне существуют.	інопланетяни	0	0
Ти помічав, що в старих фільмах усі палять?	Ты замечал, что в старых фильмах все курят?	палять	0	0
Пан Ван вчить нас китайської мови.	Господин Ван учит нас китайскому языку.	китайської	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	народжуються	0	0
Ми не хочемо мирного вирішення.	Мы не хотим мирного решения.	мирного	0	0
Ви можете собі уявити, яким було б наше життя без електрики?	Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	електрики	0	0
Я хочу змінити свою зовнішність.	Я хочу изменить свою внешность.	зовнішність	0	0
Сонячними днями я сиджу на складанім стільці на березі річки й ловлю рибу.	В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	ловлю	0	0
Москва — столиця Росії.	Москва - столица России.	москва	0	0
Том побачив лося.	Том увидел лося.	лося	0	0
Я соціальний працівник.	Я социальный работник.	соціальний	0	0
У неї руденьке волосся, тому її прозвали "Морквиною".	У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».	прозвали	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Вода - жизненно важный природный ресурс.	природний	0	0
Вони збираються знести пам'ятник.	Они собираются снести памятник!	знести	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	визволи	0	0
Я переплутав тебе з твоїм старшим братом.	Я принял тебя за твоего старшего брата.	переплутав	0	0
Тону!	Тону!	тону	0	0
Сухий лист впав на землю.	Сухой лист упал на землю.	сухий	0	0
Ще захолодно для того, щоб виходити у відкрите море.	Слишком холодно для того, чтобы выходить в море.	відкрите	0	0
Ось перелік того, що нам потрібно.	Вот список того, что нам нужно.	перелік	0	0
Наступного понеділка буде концерт.	В следующий понедельник будет концерт.	понеділка	0	0
Я обережно натиснув на педаль газу.	Я осторожно нажал на педаль газа.	натиснув	0	0
Я вирішив не робити таку дурницю.	Я решил не делать такую глупую вещь.	дурницю	0	0
Я попросила Тома заспівати мою улюблену пісню.	Я попросила Тома спеть мою любимую песню.	улюблену	0	0
Це вони розпочали.	Это они начали.	розпочали	0	0
Підозрюю, що Том та Мері помиляються.	Подозреваю, что Том и Мэри ошибаются.	помиляються	0	0
Скоріше владнайте розбіжності.	Поскорее уладьте разногласия.	розбіжності	0	0
Мої діти живуть у Берліні.	Мои дети живут в Берлине.	берліні	0	0
Це було б брехнею.	Это было бы ложью.	брехнею	0	0
У наступному році почнеться рух електропоїздів на ділянці Гомель—Жлобін.	В следующем году начнётся движение электропоездов на участке Гомель—Жлобин.	ділянці	0	0
Стародавні традиції сьогодні швидко помирають.	Древние традиции сегодня быстро умирают.	стародавні	0	0
Я пам'ятаю ніч, коли уперше побачив Чумацький Шлях.	Я помню ночь, когда я впервые увидел Млечный Путь.	чумацький	0	0
Ми маємо навчитись ходити, перш ніж вчитися бігати.	Мы должны научиться ходить, прежде чем учиться бегать.	навчитись	0	0
Том не сприймає Мері всерйоз.	Том не воспринимает Мэри всерьёз.	сприймає	0	0
Яблука достигли.	Яблоки созрели.	достигли	0	0
Вірний друг — рідкісний птах.	Верный друг — редкая птица.	рідкісний	0	0
Через те, що жінки беруть на себе всі більше обов'язків на роботі і в суспільстві, вважається, що збільшується кількість жінок, які мають стрес через догляд за дітьми та роботу.	Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	догляд	0	0
Том розкрив книгу на випадковій сторінці й почав читати.	Том раскрыл книгу на случайной странице и начал читать.	розкрив	0	0
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.	«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — настоящий шедевр современной литературы.	сучасної	0	0
Це вежа.	Это башня.	вежа	0	0
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	лотос	0	0
Вона на стадіоні.	Она на стадионе.	стадіоні	0	0
Я не спеціаліст.	Я не специалист.	спеціаліст	0	0
Ви часом не знайомі з професором Лопесом?	Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?	професором	0	0
Пригощайтеся цими тістечками.	Угощайтесь этими пирожными.	пригощайтеся	0	0
Лев — цар звірів.	Лев - царь зверей.	звірів	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	записів	0	0
Літак вилетів за розкладом.	Самолет вылетел по расписанию.	розкладом	0	0
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	великобританії	0	0
Зважаючи на твою мовчанку, ти невдоволений моєю відповіддю.	Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	відповіддю	0	0
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.	Иногда и черная полоса в жизни бывает взлетной.	смуга	0	0
Я не подушка.	Я не подушка!	подушка	0	0
У мене повільний пульс.	У меня медленный пульс.	повільний	0	0
Дай мені тисячу поцілунків.	Дай мне тысячу поцелуев.	поцілунків	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	перешкод	0	0
Прокидайся, соньку! Ти проспав дванадцять годин!	Просыпайся, соня! Ты проспал двенадцать часов!	проспав	0	0
Ми з Томом пишаємося нашим сином.	Мы с Томом гордимся нашим сыном.	пишаємося	0	0
Мій дядько вчора помер від раку шлунку.	Мой дядя вчера умер от рака желудка.	шлунку	0	0
Доба досягла свого кінця. Завдяки Вашим своєчасним зусиллям, люди, що прагнули допомогти Вам у Ваших діях, не встигли зазнати небезпеки. У Театрі Маски репетирують нову пантоміму.	День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	досягла	0	0
Я об'ївся піци.	Я объелся пиццы.	піци	0	0
Так, Том, розкажи. Я теж із задоволенням послухаю.	Да, Том, расскажи. Я тоже с удовольствием послушаю.	послухаю	0	0
Їй подобаються короткі спідниці.	Ей нравятся короткие юбки.	короткі	0	0
Порахуй від одиниці до десяти.	Посчитай от одного до десяти.	одиниці	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	чарівники	0	0
Що виробляє компанія?	Что производит компания?	виробляє	0	0
Я підозрюю, що він брехун.	Я подозреваю, что он лжец.	підозрюю	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	відповідають	0	0
Пацієнти, які приймають участь в тестуванні ліків, не знають, чи вони приймають ліки чи плацебо.	Пациенты, принимающие участие в тестировании лекарств, не знают, принимают ли они лекарство или плацебо.	пацієнти	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	електричний	0	0
Полагодьте мою іграшку, будь ласка.	Пожалуйста, почините мою игрушку.	іграшку	0	0
Том помер від передозування наркотиків.	Том умер от передозировки наркотиков.	передозування	0	0
Якими мовами розмовляють в Австралії?	На каких языках говорят в Австралии?	мовами	0	0
Звідси до вокзалу десять хвилин їзди.	Отсюда до вокзала десять минут езды.	їзди	0	0
Це чоловіча робота.	Это мужская работа.	чоловіча	0	0
Він мені сказав, що поїде до Венеції.	Он мне сказал, что поедет в Венецию.	венеції	0	0
Вони нам не повірять.	Они нам не поверят.	повірять	0	0
Не зважай на її примхи.	Не обращай внимания на ее капризы.	зважай	0	0
Коли ти отримав телеграму?	Когда ты получил телеграмму?	телеграму	0	0
Це натяк?	Это намёк?	натяк	0	0
Він працює машиністом потягу.	Он работает машинистом поезда.	потягу	0	0
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	багатьма	0	0
Я не хочу заподіяти ніякої шкоди.	Я не хочу причинить никакого вреда.	заподіяти	0	0
Мій ветеринар рекомендував усипити мого собаку.	Мой ветеринар рекомендовал усыпить мою собаку.	ветеринар	0	0
Музей відкритий для публіки.	Музей открыт для публики.	публіки	0	0
Моя мати ненавидить літню спеку.	Моя мать ненавидит летнюю жару.	спеку	0	0
Вона збожеволіла.	Она свихнулась.	збожеволіла	0	0
У Мексиці говорять іспанською.	В Мексике говорят на испанском.	іспанською	0	0
Усі мої родичі вищі за мене.	Все мои родственники выше меня.	вищі	0	0
Понюхай це.	Понюхай это.	понюхай	0	0
Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	Ты поёшь так же хорошо, как и танцуешь.	танцюєш	0	0
Мама наказала мені поводити себе добре.	Мама сказала мне вести себя хорошо.	поводити	0	0
Спробуй заспокоїтись.	Попробуй успокоиться.	заспокоїтись	0	0
Займи місце Тома.	Займи место Тома.	займи	0	0
Я дав Тому заспокійливе.	Я дал Тому успокоительное.	заспокійливе	0	0
Скільки коштує проїзд у трамваї?	Сколько стоит проезд в трамвае?	проїзд	0	0
Я чую запах бензину.	Я чувствую запах бензина.	бензину	0	0
Їй потрібен перекладач.	Ей нужен переводчик.	перекладач	0	0
З даху тієї будівлі чудовий краєвид. Хочеш піти подивитись?	С крыши того здания открывается великолепный вид. Хочешь пойти посмотреть?	краєвид	0	0
Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	програмою	0	0
Квантова фізика занадто складна, щоб простий смертний міг її зрозуміти.	Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	квантова	0	0
Усі його впізнали.	Все его узнали.	впізнали	0	0
Я дуже скромний.	Я очень скромный.	скромний	0	0
Коли я прокинувся сьогодні, в мене трохи боліло горло.	Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	боліло	0	0
Вчитель написав своє ім'я на дошці.	Учитель написал своё имя на доске.	дошці	0	0
Том сказав, що Мері одинока.	Том сказал, что Мэри одинока.	одинока	0	0
Він вивчає китайську.	Он учит китайский.	китайську	0	0
Тома звинуватили у скуповуванні туалетного паперу і спекуляції на ньому.	Тома обвинили в скупке туалетной бумаги и спекуляции на ней.	звинуватили	0	0
Стаття висловлює особисту думку автора.	Статья выражает личное мнение автора.	особисту	0	0
Вони мені довіряють.	Они мне доверяют.	довіряють	0	0
В Лондоні зараз сьома година.	В Лондоне сейчас седьмой час.	сьома	0	0
Ця книга про Англію.	Это книга об Англии.	англію	0	0
Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	доріг	0	0
Цього годинника ви можете взяти дарма.	Эти часы вы можете взять за так.	годинника	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	покладатися	0	0
Я їм гамбургер.	Я ем гамбургер.	гамбургер	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	ставали	0	0
Ви знаєте, де живе місіс Хадсон?	Вы знаете, где живёт миссис Хадсон?	хадсон	0	0
Ти завжди був переможцем.	Ты всегда был победителем.	переможцем	0	0
Це найгірший з усіх можливих варіантів.	Это худший из всех возможных вариантов.	можливих	0	0
50 ієн.	50 иен.	ієн	0	0
Австралія експортує багато вовни.	Австралия экспортирует много шерсти.	австралія	0	0
Будь обережною.	Будь осторожна.	обережною	0	0
Світло рухається з більшою швидкістю, ніж звук.	Свет распространяется с большей скоростью, нежели звук.	більшою	0	0
Ти повинен позбавитися такої звички.	Ты должен избавиться от такой привычки.	позбавитися	0	0
Я хотів би почистити зуби.	Я бы хотел почистить зубы.	почистити	0	0
На вечірці всі були гарно вдягнені.	На вечеринке все были хорошо одеты.	вдягнені	0	0
Я можу бачити себе в дзеркалі.	Я могу видеть себя в зеркале.	дзеркалі	0	0
Він помер, не залишивши заповіту.	Он умер, не составив завещания.	залишивши	0	0
В нас закінчились гроші.	У нас закончились деньги.	закінчились	0	0
У вас не виникає сумнівів?	У вас не возникает сомнений?	виникає	0	0
Ганна дуже любить шоколад.	Энн очень любит шоколад.	ганна	0	0
Нам потрібно купити штори.	Нам нужно купить шторы.	штори	0	0
Вас ошукали, це не мексиканський тушкан, це шанхайський барс.	Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.	мексиканський	0	0
Том любить хокей.	Том любит хоккей.	хокей	0	0
Я хотів подихати свіжим повітрям.	Я хотел подышать свежим воздухом.	свіжим	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	домівках	0	0
Вона намагалася плисти.	Она старалась плыть.	плисти	0	0
Двійко детективів переслідували підозрюваного.	Двое детективов преследовали подозреваемого.	переслідували	0	0
Хто п’є чай частіше: росіяни чи британці?	Кто пьёт чай чаще: русские или британцы?	британці	0	0
Ця зброя без патронів.	Это оружие без патронов.	патронів	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	місячні	0	0
Ми спокійні.	Мы спокойны.	спокійні	0	0
Давай трохи прогуляємося.	Давай немного прогуляемся.	прогуляємося	0	0
Навіть не знаю, чи створений я для цього світу.	Даже не знаю, создан ли я для этого мира.	створений	0	0
Перепрошую, можна ввійти?	Извините, можно войти?	ввійти	0	0
Я ніколи не любив біології.	Я никогда не любил биологию.	біології	0	0
Треба взяти бика за роги.	Надо взять быка за рога.	роги	0	0
Ви запросили Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	Вы пригласили Тома на ужин, не сказав мне?	сказавши	0	0
Це був парад з великої літери.	Это был парад с большой буквы.	літери	0	0
Бачу феєрверки!	Вижу фейерверки!	феєрверки	0	0
Я ґей! Звикай до цього!	Я - гей. Свыкнись с этим.	звикай	0	0
Не плачте, Томе.	Не плачьте, Том.	плачте	0	0
Перший день осені.	Первый день осени.	осені	0	0
Покупець не прийшов.	Покупатель не пришёл.	покупець	0	0
Ми нічого не можемо обіцяти.	Мы ничего не можем обещать.	обіцяти	0	0
Я згоден з твоєю пропозицією.	Я согласен с твоим предложением.	пропозицією	0	0
Як мені це вживати?	Как мне это использовать?	вживати	0	0
Восени листя змінюють колір і опадають.	Осенью листья меняют цвет и опадают.	восени	0	0
Тепер твоя подача.	Теперь твоя подача.	подача	0	0
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	посланець	0	0
Мама наказала мені поводити себе добре.	Мама сказала мне вести себя хорошо.	наказала	0	0
Її вдарило блискавкою.	Её ударило молнией.	вдарило	0	0
Я збираюся зробити йому серйозну пропозицію.	Я собираюсь сделать ему серьёзное предложение.	серйозну	0	0
Поет дав дівчинці троянду.	Поэт дал девочке розу.	дівчинці	0	0
Вісім гобітів складають один гобайт.	Восемь хоббитов составляют один хоббайт.	складають	0	0
Це кажан?	Это летучая мышь?	кажан	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.	садку	0	0
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.	Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.	впевнено	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	У Хуана шрам на левой щеке.	лівій	0	0
Скільки канапок лишилось?	Сколько осталось бутербродов?	лишилось	0	0
Чи їдять павуки мух?	Едят ли пауки мух?	павуки	0	0
Цей корабель не підходить для подорожі океаном.	Этот корабль не подходит для путешествия по океану.	океаном	0	0
Я зателефонував до неї, але було зайнято.	Я позвонил ей, но было занято.	зайнято	0	0
Цей додаток просто жере батарею.	Это приложение просто жрёт батарею.	жере	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	народи	0	0
Коти ловлять мишей.	Коты ловят мышей.	ловлять	0	0
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	смачні	0	0
У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	половині	0	0
В цьому місці панує таємнича атмосфера.	В этом месте царит таинственная атмосфера.	панує	0	0
Він хутко вибіг з мого дому.	Он стремглав выбежал из дома.	вибіг	0	0
Зберіть папери і принесіть їх сюди.	Соберите бумаги и принесите их сюда.	зберіть	0	0
Заручники будуть звільнені перед Різдвом.	Заложники будут освобождены перед Рождеством.	звільнені	0	0
Ми прагнемо максимально задовольнити всі потреби клієнтів, надаючи високу якість учинених послуг.	Мы стремимся максимально удовлетворить все потребности клиентов, предоставляя высокое качество оказываемых услуг.	прагнемо	0	0
Том - панк.	Том - панк.	панк	0	0
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.	Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	навчався	0	0
В тихому болоті чорти плодяться.	В тихом омуте черти водятся.	болоті	0	0
Доктор Гокінґ спілкується за спомогою синтезатора мови та переносного комп'ютера.	Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	спілкується	0	0
Том і Мері належать до таємного товариства.	Том и Мэри состоят в тайном обществе.	товариства	0	0
Концерт ось-ось розпочнеться.	Концерт вот-вот начнётся.	розпочнеться	0	0
Те, що він сказав, складно зробити на практиці.	То, что он сказал, сложно воплотить на практике.	практиці	0	0
Думаю, я був достатньо щедрий.	Думаю, я был достаточно щедр.	щедрий	0	0
Скільки зла таїться всередині за гарною подобою: гадюка ховається в траві.	Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	гадюка	0	0
Кіт стрибнув на стіл.	Кот прыгнул на стол.	стрибнув	0	0
Ця краватка тобі дійсно пасує.	Этот галстук тебе действительно идёт.	краватка	0	0
Я зібрав приклади, щоб скласти словник.	Я собрал примеры, чтобы создать словарь.	приклади	0	0
В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	гине	0	0
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!	убийте	0	0
«Ласковый май» — популярний музичний гурт кінця 80-х та початку 1990-х років у СРСР, який грав у стилі євродиско.	«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.	80-х	0	0
Нашою вулицею їздили трамваї.	По нашей улице ходили трамваи.	вулицею	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Кто высоко летает, тот низко падает.	літає	0	0
У мене пам'ять, як у золотої рибки.	У меня память, как у золотой рыбки.	рибки	0	0
Том написав трагедію з щасливим кінцем.	Том написал трагедию со счастливым концом.	трагедію	0	0
Том намагається зробити неможливе можливим.	Том пытается сделать невозможное возможным.	неможливе	0	0
У мене фінансові ускладнення.	У меня финансовые трудности.	ускладнення	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	впевненим	0	0
Не пали.	Не кури.	пали	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	виправдовує	0	0
Ніколи не грайся на дорозі.	Никогда не играй на дороге.	грайся	0	0
Це відразу мені спало на очі.	Это сразу бросилось мне в глаза.	спало	0	0
Ти зателефонував своєму другові у Канаду?	Ты позвонил своему другу в Канаду?	канаду	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	росіянам	0	0
Я махала прапором.	Я махала флагом.	прапором	0	0
Чи можу я розрахуватися карткою?	Я могу рассчитаться карточкой?	карткою	0	0
Ви їдете автобусом чи автомобілем?	Вы едете на автобусе или на машине?	автомобілем	0	0
Експеремент вдався.	Эксперимент удался.	вдався	0	0
Я завжди плачу, коли дивлюся цю п'єсу.	Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	єсу	0	0
Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.	папірець	0	0
Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	Этот скандал лишил его шанса стать президентом.	позбавив	0	0
У тебе бездоганні манери.	У тебя безупречные манеры.	манери	0	0
Вона надала мені моральну підтримку.	Она дала мне моральную поддержку.	надала	0	0
Над морем летить красива чайка.	Над морем летит красивая чайка.	чайка	0	0
Її мати приїздить поїздом о 9:10.	Её мать приезжает поездом в 9:10.	приїздить	0	0
Пам'ятай, що молодість - не вічна.	Помни, что молодость - не вечна.	вічна	0	0
Цей ніж настільки тупий, що ним неможливо різати.	Этот нож такой тупой, что им нельзя резать.	різати	0	0
Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	Лицо мисс Джонс изменилось, когда она услышала эту новость.	змінилось	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	успішним	0	0
Батьки були стурбовані, що їхня дитина може мати аутизм.	Родители беспокоились, что у их ребёнка может быть аутизм.	стурбовані	0	0
Ми зараз трохи поспішаємо.	Мы сейчас немного торопимся.	поспішаємо	0	0
Я не потворний.	Я не уродлив.	потворний	0	0
Мені все ще треба оплатити рахунок за телефон.	Мне всё ещё надо оплатить счёт за телефон.	оплатити	0	0
Ця книга гідна похвали.	Эта книга достойна похвалы.	гідна	0	0
Слідуй своїм інстинктам.	Следуй своим инстинктам.	слідуй	0	0
Матроси танцювали на палубі.	Матросы танцевали на палубе.	танцювали	0	0
Мері покликала мене з собою, але я відповів, що не хочу.	Мэри позвала меня с собой, но я сказал, что не хочу.	покликала	0	0
Я не жартував.	Я не шутил.	жартував	0	0
Цих близнюків не відрізнити одне від одного.	Эти близнецы неотличимы друг от друга.	близнюків	0	0
Він сів напроти мене.	Он сел напротив меня.	напроти	0	0
Він алкоголік.	Он алкоголик.	алкоголік	0	0
У Тома фальшиві документи.	У Тома фальшивые документы.	фальшиві	0	0
Залізо — корисний метал.	Железо — полезный металл.	корисний	0	0
Нещасний випадок відібрав їхнього єдиного сина.	Несчастный случай отобрал их единственного сына.	відібрав	0	0
Виберіть букву алфавіту.	Выбери букву алфавита.	букву	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Она несла корзину, полную цветов.	несла	0	0
Мене зовсім не цікавлять детективи.	Меня совсем не интересуют детективы.	детективи	0	0
Він живе в Нью-Йорку три роки і знає багато гарних ресторанів там.	Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	ресторанів	0	0
Лише за п’ять-десять років технологія досягне необхідного рівня.	Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	досягне	0	0
Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	Я выполню своё предназначение любой ценой.	виконаю	0	0
Чи знищує уніформа класові відмінності?	Уничтожает ли униформа классовые различия?	знищує	0	0
Відчиняйте!	Открывайте!	відчиняйте	0	0
Він уявляв себе генієм.	Он мнил себя гением.	генієм	0	0
Я скоріше помру, ніж здамся!	Я скорее умру, чем сдамся!	здамся	0	0
Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	наявність	0	0
Я знаю, що Том нудний.	Я знаю, Том скучный.	нудний	0	0
Том — вуличний музикант.	Том — уличный музыкант.	вуличний	0	0
Твій успіх багато в чому залежить від того, чи зможеш ти скористатися цією можливістю.	Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	можливістю	0	0
У центрі міста чимало високих будівель.	В центре города много высоких зданий.	високих	0	0
«Ти куди?» — «За степлером» — «А цей тебе чим не влаштовує?» — «В ньому скінчилися скріпки».	«Ты куда?» — «За степлером». — «А этот тебя чем не устраивает?» — «В нём закончились скрепки».	скінчилися	0	0
Я була розчарована.	Я была разочарована.	розчарована	0	0
У саду не було троянд.	В саду не было роз.	троянд	0	0
Ми не ведемо переговорів з терористами.	Мы не ведём переговоров с террористами.	ведемо	0	0
Історія була правдива.	История была правдива.	правдива	0	0
Вони чекатимуть на сестру тут.	Они будут ждать сестру здесь.	чекатимуть	0	0
Том виявився злодієм.	Том оказался вором.	злодієм	0	0
Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	будує	0	0
Повісь це пальто на вішалку.	Повесь это пальто на вешалку.	повісь	0	0
Трамп діє в інтересах Росії.	Трамп действует в интересах России.	інтересах	0	0
Скільки коштував ваш вертоліт?	Сколько стоил ваш вертолёт?	коштував	0	0
Як ти почувалася під час польоту?	Как ты себя чувствовала во время полёта?	почувалася	0	0
Йому знайома сучасна музика.	Ему знакома современная музыка.	сучасна	0	0
Ми греки, а ти?	Мы греки, а ты?	греки	0	0
Їй подобаються апельсини?	Ей нравятся апельсины?	апельсини	0	0
Карі було дуже смачне.	Карри было очень вкусное.	смачне	0	0
Ти навчилася водити машину?	Ты научилась водить машину?	навчилася	0	0
Ти вчишся?	Ты учишься?	вчишся	0	0
Сова - птах.	Сова - птица.	сова	0	0
Повість Адама Міцкевича «Пан Тадеуш», що так ясно, так щиро малює характер, звичаї та звички наших білоруськів панів часів Наполеона, уже тепер (1859 рік) перекладається на російську мову.	Повесть Адама Мицкевича «Пан Тадеуш», которая так ясно, так искренне рисует характер, обычаи и нравы наших белорусских панов времён Наполеона, уже теперь (1859 год) переводится на русский язык.	тадеуш	0	0
Я маю велику колекцію марок.	У меня большая коллекция марок.	марок	0	0
Вітаю зі святом!	Поздравляю с праздником!	святом	0	0
Ти марно витрачаєш час.	Ты напрасно тратишь время.	витрачаєш	0	0
Для Італії це ляпас.	Для Италии это пощёчина.	ляпас	0	0
Я одружуся з нею в червні.	Я женюсь на ней в июне.	червні	0	0
З балкону відкривається чудовий вид.	С балкона открывается превосходный вид.	балкону	0	0
Ніколи не довіряй жінці із пістолетом у руці.	Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.	пістолетом	0	0
Забудь про це. Все ж він наш спільний друг.	Забудь об этом. Всё-таки он наш общий друг.	спільний	0	0
Сьогодні я не маю домашнього завдання.	Сегодня у меня нет домашнего задания.	домашнього	0	0
Він розмовляє ідеальною російською.	Он говорит на идеальном русском языке.	ідеальною	0	0
Імператор Нерон був вкрай жорстоким тираном.	Император Нерон был очень жестоким тираном.	жорстоким	0	0
Знайшовся?	Нашёлся?	знайшовся	0	0
Де моя валіза?	Где мой чемодан?	валіза	0	0
Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	Сейчас в эфире трансляция футбольного матча.	матчу	0	0
Починаючи вивчати російську мову, я не мав ані найменшої уяви, як це буде важко для мене конструювати речення без помилок.	Начиная изучать русский язык, я не имел ни малейшего понятия, как мне будет трудно строить предложения без ошибок.	російську	0	0
Він подарував йому коробку цукерок.	Он подарил ему коробку конфет.	цукерок	0	0
Слідуйте за мною, і покажу вам дорогу.	Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.	слідуйте	0	0
Зелена зелень зеленить зелену зелень.	Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.	зелень	0	0
Хочеш почути страшну історію?	Хочешь услышать страшную историю?	страшну	0	0
Ти була згідна.	Ты была согласна.	згідна	0	0
Чи не могли би ви надати мені знижку?	Не могли бы вы сделать мне скидку?	знижку	0	0
Таро помер два роки тому.	Таро умер два года назад.	таро	0	0
Він занадто чутливий.	Он слишком чувствительный.	чутливий	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	ланцюжок	0	0
Він є кваліфікованим юристом.	Он - квалифицированный юрист.	юристом	0	0
Тиждень скінчився.	Неделя закончилась.	скінчився	0	0
Я найняла адвоката.	Я наняла адвоката.	найняла	0	0
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	згадки	0	0
Здавайтеся ворогу.	Сдайтесь врагу.	здавайтеся	0	0
Том — знаменитість місцевого масштабу.	Том — местная звезда.	масштабу	0	0
Ти цікавишся політикою?	Ты интересуешься политикой?	цікавишся	0	0
Мері не красуня, але вона і не потворна.	Мэри не красавица, но и не уродина тоже.	потворна	0	0
Том і Мері належать до таємного товариства.	Том и Мэри состоят в тайном обществе.	таємного	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	громадських	0	0
Я ніколи не літала літаком.	Я никогда не летал на самолёте.	літала	0	0
На собаці сидить блоха.	На собаке сидит блоха.	собаці	0	0
Ти маєш розглядати цю проблему в цілому.	Ты должен рассматривать эту проблему в комплексе.	розглядати	0	0
Ви, звичайно, засмучені, бо втратили одного зі своїх друзів.	Вы, конечно, опечалены, ибо потеряли одного из своих друзей.	засмучені	0	0
Ви продаєте листівки.	Вы продаёте открытки.	продаєте	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	Мы были разочарованы результатами эксперимента.	розчаровані	0	0
Угадайте, що сказав Том.	Угадайте, что сказал Том.	угадайте	0	0
Поїмо?	Поедим?	поїмо	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.	фiльм	0	0
Не залишайте вхідні двері відкритими.	Не оставляйте входную дверь открытой.	відкритими	0	0
Наша затримка була викликана дорожною пробкою.	Наша задержка была вызвана дорожной пробкой.	затримка	0	0
Я погано себе почував.	Я плохо себя чувствовал.	почував	0	0
Він - відомий митець.	Он известный художник.	митець	0	0
Ми не будемо купувати ці джинси. Це гроші, викинуті на вітер!	Мы не будем покупать эти джинсы. Это деньги, выброшенные на ветер!	джинси	0	0
Том не знає, де Мері вивчала французьку.	Том не знает, где Мэри изучала французский.	вивчала	0	0
Найкращі фільми — фільми моєї молодості.	Лучшие фильмы - фильмы моей молодости.	молодості	0	0
Вона хотіла замінити свою стару вазу новою.	Она хотела заменить свою старую вазу новой.	вазу	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	Эта клетка сделана из проволоки.	клітка	0	0
Він запрошував її на концерт.	Он приглашал её на концерт.	запрошував	0	0
Аой дуже хороша танцівниця.	Аой — очень хорошая танцовщица.	танцівниця	0	0
Він впертий як осел.	Он упрямый как осёл.	впертий	0	0
Її волосся довге і красиве.	Её волосы длинные и красивые.	красиве	0	0
Із дешевого м’яса хорошої юшки не виходить.	Из дешевого мяса хороший суп не получается.	хорошої	0	0
З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	глибини	0	0
Проєкт обговорюється.	Проект обсуждается.	обговорюється	0	0
Ось чому так багато людей страждають від голоду.	Вот почему так много людей страдают от голода.	страждають	0	0
Годинник на львівській ратуші вперше встановили в 1404 році.	Часы на львовской ратуше впервые установили в 1404 году.	ратуші	0	0
Випускні екзамени здалися студентам дуже легкими.	Выпускные экзамены показались студентам очень лёгкими.	випускні	0	0
Другу дитину легше виховувати.	Второго ребёнка легче воспитывать.	виховувати	0	0
Том поклявся, що виграє.	Том поклялся, что выиграет.	поклявся	0	0
Я завжди думала, що Том уміє плавати.	Я всегда думала, что Том умеет плавать.	уміє	0	0
На собаці сидить блоха.	На собаке сидит блоха.	блоха	0	0
Вона подорожує світом.	Она странствует по свету.	подорожує	0	0
Гарячої води немає.	Горячей воды нет.	гарячої	0	0
Ви приймаєте кредитні картки?	Вы принимаете кредитные карточки?	приймаєте	0	0
І яку ціну ми повинні сплатити за ці переваги?	И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?	сплатити	0	0
Вона повернулася з трьома книгами.	Она вернулась с тремя книгами.	книгами	0	0
Я не побачила в кімнаті жодного знайомого обличчя.	Я не увидела в комнате ни одного знакомого лица.	знайомого	0	0
Вiн напише листа.	Он напишет письмо.	напише	0	0
Поганої звички позбутися непросто.	От плохой привычки избавиться непросто.	звички	0	0
Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	Лена позвонила Игорю и отменила свидание.	зателефонувала	0	0
Він навів мені приклад.	Он привёл мне пример.	навів	0	0
Коли був побудований замок?	Когда был построен замок?	побудований	0	0
Його здивувало, навіщо вона це зробила.	Его удивило, зачем она это сделала.	здивувало	0	0
Ти у кращій формі, ніж я.	Ты в лучшей форме, чем я.	кращій	0	0
Я мріяла стати моделлю.	Я мечтала стать моделью.	моделлю	0	0
Я збираюся працювати у борделі.	Я собираюсь работать в борделе.	борделі	0	0
Я її не цілував.	Я её не целовал.	цілував	0	0
Ніколи не довіряй незнайомцеві.	Никогда не доверяй незнакомцу.	довіряй	0	0
«Котра година?» «Двадцять хвилин на четверту».	«Который сейчас час?» — «Двадцать минут четвёртого».	четверту	0	0
Ми йому довіряємо.	Мы ему доверяем.	довіряємо	0	0
Цей обігрівач використовує нафту як паливо.	Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	нафту	0	0
Я бачу лева.	Я вижу льва.	лева	0	0
Як правило ми спимо у цій кімнаті.	Обычно мы спим в этой комнате.	спимо	0	0
Над ким ви смієтеся?	Над кем вы смеётесь?	смієтеся	0	0
Він не цінує дружбу.	Он не ценит дружбу.	цінує	0	0
Надсилаю тобі смішні відео.	Посылаю тебе смешные видео.	смішні	0	0
Можна скористатися твоїм туалетом?	Можно воспользоваться твоим туалетом?	туалетом	0	0
Покажіть мені дорогу до автобусної зупинки.	Покажите мне дорогу до автобусной остановки.	зупинки	0	0
Ми живемо в прекрасному місті.	Мы живем в прекрасном городе.	прекрасному	0	0
Я народилась у Братиславі.	Я родилась в Братиславе.	народилась	0	0
Це трикутник.	Это треугольник.	трикутник	0	0
На душі стає тепло, коли чуєш у пісні на (здавалося б!) чужій мові: словацькій, македонській, словенській, — знайомі з дитинства слова і навіть розумієш цілі фрази.	На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	фрази	0	0
Вона в цей час готувала вечерю.	Она в это время готовила ужин.	готувала	0	0
Вчора я грався з Тоні.	Вчера я играл с Тони.	грався	0	0
Том — дивак.	Том - чудак.	дивак	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	дарт	0	0
Сутність свободи — у математиці.	Сущность свободы — в математике.	математиці	0	0
Згодиться.	Сгодится.	згодиться	0	0
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	Для этого рецепта мне нужна только одна луковица.	рецепту	0	0
Він був дешевший від хімічних добрив.	Он был дешевле, чем химические удобрения.	хімічних	0	0
В однієї вдови було дві дочки.	У одной вдовы было две дочери.	вдови	0	0
Я організував вечірку.	Я устроил вечеринку.	організував	0	0
Коли побачу Ніка наступного разу, мені потрібно буде спитати в нього адресу і номер телефону.	Когда увижу Ника в следующий раз, мне нужно будет спросить у него адрес и телефонный номер.	ніка	0	0
Ми виїжджаємо з Бостона завтра зранку.	Мы уезжаем из Бостона завтра утром.	виїжджаємо	0	0
Том не міг вимовити ані слова.	Том не мог произнести ни слова.	вимовити	0	0
Я шофер.	Я шофёр.	шофер	0	0
Це мене врятувало.	Это меня спасло.	врятувало	0	0
Порівняно із Томом, я щасливчик.	По сравнению с Томом я счастливчик.	щасливчик	0	0
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	Мы все осознаём имеющиеся риски.	ризики	0	0
Виникне проблема.	Возникнет проблема.	виникне	0	0
Я купив новий фотоапарат.	Я купил новый фотоаппарат.	фотоапарат	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	тьху	0	0
Зовсім недавно я купив збірку російських народних казок.	Совсем недавно я купил сборник русских народных сказок.	казок	0	0
Життя - лише сон метелика. Смерть - шлях до вічного життя.	Жизнь — лишь сон бабочки. Смерть — путь к вечной жизни.	вічного	0	0
Антибіотики відкриті на початку XX сторіччя.	Антибиотики были открыты в начале XX века.	антибіотики	0	0
Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	В этом году было меньше несчастных случаев, чем в прошлом.	торік	0	0
Мер звернувся до громадськості.	Мэр обратился к общественности.	громадськості	0	0
Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	Сандра потратила вдвое больше, чем я.	удвічі	0	0
У минулому звістка про те, що в тебе туберкульоз, була рівноцінна смертному вироку.	В прошлом известие о том, что у тебя туберкулёз, было равноценно смертному приговору.	вироку	0	0
Ця історія нагадала мені про батька.	Эта история напомнила мне об отце.	нагадала	0	0
Рай і пекло існують лише у душі людській.	Рай и ад существуют только в человеческой душе.	людській	0	0
За деревами не видно лісу.	За деревьями не видно леса.	деревами	0	0
Він всерйоз конкурує з нею за кількістю голосів.	Он всерьёз конкурирует с ней по числу голосов.	голосів	0	0
Зачини за собою дверi.	Закрой за собой дверь.	дверi	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	готовність	0	0
Мій друг почуває себе зле.	Моему другу нездоровится.	почуває	0	0
Я вчора був у білій сорочці.	Я вчера был в белой рубашке.	сорочці	0	0
Де мої годинники?	Где мои часы?	годинники	0	0
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.	Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.	погодитись	0	0
Ти змінилась.	Ты изменилась.	змінилась	0	0
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	командний	0	0
Том не сприймає Мері всерйоз.	Том не воспринимает Мэри всерьёз.	всерйоз	0	0
Це обіцянка.	Это обещание.	обіцянка	0	0
Затримайте подих.	Задержите дыхание.	затримайте	0	0
Я прожив у Сендаї десять років, перш ніж відвідав Мацусіму.	Я прожил в Сэндае десять лет, прежде чем посетил Мацусиму.	відвідав	0	0
Франція знаходиться в Західній Європі.	Франция находится в Западной Европе.	західній	0	0
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.	Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.	facebook	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	калюжі	0	0
Він рідко дарує своїй дружині подарунки.	Он редко дарит своей жене подарки.	дарує	0	0
Читай щодня щось, що ніхто інший не читає. Думай щодня про щось, про що ніхто інший не думає. Роби щодня щось, на що ні у кого іншого не вистачить дурості. На розумі погано позначається постійна одностайність.	Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	постійна	0	0
Чи встигне він на поїзд?	Успеет ли он на поезд?	встигне	0	0
Я хочу знати, що я зробив невірно.	Я хочу знать, что я сделал неправильно.	невірно	0	0
Я користуюся комп'ютером.	Я пользуюсь компьютером.	користуюся	0	0
Майже у всіх японців темне волосся.	Почти у всех японцев тёмные волосы.	темне	0	0
Виклич ФБР.	Вызови ФБР.	виклич	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	Можно я потрогаю твои сиськи?	доторкнутися	0	0
До того часу, як приїхала пожежна бригада, весь будинок згорів.	К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	бригада	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	священна	0	0
Це перша мандрівка у моєму житті.	Это первое путешествие в моей жизни.	мандрівка	0	0
Він зірвав великий куш.	Он сорвал большой куш.	куш	0	0
На кухні багато тарганів.	На кухне много тараканов.	тарганів	0	0
Ти більше ніколи не будеш самотньою.	Ты больше никогда не будешь одинока.	самотньою	0	0
Ви актриси.	Вы актрисы.	актриси	0	0
Ти можеш відрізнити масло від маргарину?	Ты можешь отличить масло от маргарина?	відрізнити	0	0
Запроси його до нас.	Пригласи его к нам.	запроси	0	0
Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	конгресу	0	0
Я посилаю її у Каліфорнію.	Я отправляю её в Калифорнию.	каліфорнію	0	0
Том — природжений лідер.	Том - прирождённый лидер.	природжений	0	0
Мій батько полюбляє подорожувати літаком.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	літаком	0	0
Він повернувся з майстерні.	Он вернулся из мастерской.	майстерні	0	0
Їй більше двадцяти.	Ей больше двадцати.	двадцяти	0	0
Я такий збентежений, що готовий вирити нору й забитися туди.	Я так смущён, что готов вырыть нору и забиться туда.	збентежений	0	0
Олександра перейшла на російську.	Александра перешла на русский.	олександра	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	селища	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	90-х	0	0
Продовжуємо спуск.	Продолжаем спуск.	спуск	0	0
Не смійся!	Не смейся!	смійся	0	0
Двері замкнені ключом зсередини.	Дверь закрыта ключом изнутри.	замкнені	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	легкі	0	0
Ти не лишила мені вибору.	Ты не оставила мне выбора.	лишила	0	0
Людина створила Бога на свій образ та подобу.	Человек создал Бога по своему образу и подобию.	подобу	0	0
Місяць світиться вночі.	Луна светится ночью.	світиться	0	0
Її волосся як шовк.	Её волосы как шёлк.	шовк	0	0
Tatoeba — проект з відкритим програмним кодом.	Tatoeba — проект с открытыми исходными кодами.	кодом	0	0
Я був злим і голодним.	Я был зол и голоден.	злим	0	0
Причина пожежі була невідома.	Причина пожара была неизвестной.	невідома	0	0
Я проспала.	Я проспала.	проспала	0	0
Там де добре, там і батьківщина.	Где хорошо жить, там и родина.	батьківщина	0	0
Запах цієї квітки пробуджує згадки про дитинство.	Запах этого цветка пробуждает воспоминания о детстве.	квітки	0	0
Вони лежали під синім небом.	Они лежали под синим небом.	синім	0	0
Дайте мені підказку.	Дайте мне подсказку.	підказку	0	0
Ця постіль холодна.	Эта постель холодная.	постіль	0	0
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.	Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.	поту	0	0
Шкода, що я не вмію грати на гітарі.	Жаль, что я не умею играть на гитаре.	гітарі	0	0
Як мені видалити речення?	Как мне удалить предложение?	видалити	0	0
Мене вчора обікрали.	Меня вчера обокрали.	обікрали	0	0
Гроші — корінь зла.	Деньги — корень зла.	корінь	0	0
Вчитель вказав учню на його помилки.	Учитель указал ученику на его ошибки.	вказав	0	0
Зірки, що мерехтіли у нічному небі, виглядали наче дорогоцінне каміння.	Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	нічному	0	0
Прошу вас вибачити мене.	Прошу вас простить меня.	вибачити	0	0
Чайові залишіть собі.	Чаевые оставьте себе.	чайові	0	0
В моєму новому домі вітальня знаходиться на першому поверсі, а спальня — на другому.	В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	вітальня	0	0
У мене є акваріум.	У меня есть аквариум.	акваріум	0	0
У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	китаєм	0	0
Я не брав участі у розмові.	Я не принимал участия в разговоре.	розмові	0	0
Я такий виснажений.	Я такой изнемождённый.	виснажений	0	0
Том плаває так само швидко, як і Мері.	Том плавает так же быстро, как Мэри.	плаває	0	0
Вибачте, не могли б Ви передати мені сіль та перець?	Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?	перець	0	0
Я зганьбив себе.	Я опозорил себя.	зганьбив	0	0
Нема Бога, крім Аллаха, і Мухаммад посланець Його.	Нет Бога, кроме Аллаха, и Мухаммед посланник его.	аллаха	0	0
З того часу, як я сам став носити окуляри, мені стало подобатися аніме, де головні герої в окулярах.	С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	подобатися	0	0
Я обожнюю пироги.	Я обожаю пироги.	пироги	0	0
У вас є запальничка?	У вас есть зажигалка?	запальничка	0	0
У перекладача подвійна роль.	У переводчика двойная роль.	перекладача	0	0
Ріж!	Режь!	ріж	0	0
Ситий голодного не розуміє.	Сытый голодного не разумеет.	ситий	0	0
Сонце завжди встає на сході.	Солнце всегда встаёт на востоке.	встає	0	0
Це фрукт.	Это фрукт.	фрукт	0	0
Я можу поїхати поїздом.	Я могу поехать поездом.	поїздом	0	0
Єрусалим - столиця Ізраїлю.	Иерусалим - столица Израиля.	ізраїлю	0	0
Воно таки й правда: як би там не було добре, але коли це добро цілий вік залишається без усякої зміни, то воно легко перестає бути добром.	Оно таки и правда: как бы там ни было хорошо, но когда это добро целый век остаётся без всякого изменения, то оно легко перестаёт быть добром.	перестає	0	0
Ти мусиш бути добрим по відношенню до старих людей.	Ты должен быть добр по отношению к старым людям.	відношенню	0	0
Ти його захищаєш?	Ты его защищаешь?	захищаєш	0	0
У тебе колись були домашні тварини?	У тебя когда-нибудь были домашние животные?	домашні	0	0
Марс має два супутники.	У Марса два спутника.	супутники	0	0
Він був застарий для того, щоб плисти.	Он был слишком стар, чтобы плыть.	застарий	0	0
Уявіть подання вистави, яку представляє...	Представьте представления представления, которую представляет...	вистави	0	0
Том — знаменитість місцевого масштабу.	Том — местная звезда.	місцевого	0	0
Том - патріот.	Том - патриот.	патріот	0	0
Він чудового розбирається в багатьох галузях.	Он отлично разбирается во многих областях.	розбирається	0	0
Він сказав, що може її відремонтувати.	Он сказал, что может её починить.	відремонтувати	0	0
За речі, залишені в гардеробі, адміністрація не несе відповідальності.	За вещи, оставленные в гардеробе, администрация ответственности не несёт.	адміністрація	0	0
Дівчина, що працює у хлібному - симпатична.	Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.	симпатична	0	0
Через річку будують новий міст.	Через реку строят новый мост.	будують	0	0
Це погано для економіки.	Это плохо для экономики.	економіки	0	0
Я лузер.	Я лузер.	лузер	0	0
Мені треба запалити.	Мне нужно закурить.	запалити	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	свідчити	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	терористів	0	0
Що саме ви робитимете?	Что именно вы будете делать?	робитимете	0	0
У кімнаті душно.	В комнате душно.	душно	0	0
Качкодзьоби живуть на сході Австрії.	Утконосы обитают на востоке Австрии.	австрії	0	0
Гав, гав, гав!	Гав, гав, гав!	гав	0	0
Гусениця перетворилася на метелика.	Гусеница превратилась в бабочку.	перетворилася	0	0
Я не був присутнім на нараді.	Я не присутствовал на совещании.	присутнім	0	0
Ямайка — англійська колонія.	Ямайка — английская колония.	колонія	0	0
Утримання будинку обходиться в копієчку.	Содержание дома обходится дорого.	обходиться	0	0
Хтось украв моє водійське посвідчення.	Кто-то украл моё водительское удостоверение.	украв	0	0
Непотрібне закреслити.	Ненужное зачеркнуть.	непотрібне	0	0
Наш літак летів над хмарами.	Наш самолёт летел над облаками.	хмарами	0	0
Вона теж має свої вади.	У неё тоже есть свои недостатки.	вади	0	0
У мене сінна гарячка.	У меня сенная лихорадка.	гарячка	0	0
Ми ще не дуже зголодніли.	Мы ещё не очень проголодались.	зголодніли	0	0
Він упертий як віслюк.	Он упрямый как осёл.	віслюк	0	0
Том взяв мене на риболовлю.	Том взял меня на рыбалку.	риболовлю	0	0
Він сліпий неначе кріт.	Он слеп как крот.	кріт	0	0
Зимою рано темніє.	Зимой рано темнеет.	зимою	0	0
Ти мене не цінуєш.	Ты меня не ценишь.	цінуєш	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	нація	0	0
У 90-х роках від смертної кари відмовилися Ірландія, Угорщина, Румунія, Чехія, Словаччина, Швейцарія, Грузія.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	смертної	0	0
Як була твоя прогулянка?	Как прошла твоя прогулка?	прогулянка	0	0
Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	Желательно, чтобы атомная энергия использовалась в мирных целях.	бажано	0	0
Арабською читають справа наліво.	По-арабски читают справа налево.	читають	0	0
Вона ненавиділа його.	Она ненавидела его.	ненавиділа	0	0
Вона прийде, якщо ти її попросиш.	Она придёт, если попросишь.	попросиш	0	0
Забруднення катастрофічно дається взнаки на екології регіону.	Загрязнение катастрофически сказывается на экологии региона.	дається	0	0
Китайська кухня не гірша за французьку.	Китайская кухня не хуже французской.	китайська	0	0
Часом критики не знають, що критикують.	Иногда критики не знают, что они критикуют.	критики	0	0
Я монах.	Я монах.	монах	0	0
Том обожнює черепах.	Том обожает черепах.	черепах	0	0
Старайся що є сил, і ти досягнеш доб'єшся успіху.	Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	досягнеш	0	0
Я хоробра.	Я храбрая.	хоробра	0	0
Ми були розчаровані результатами експерименту.	Мы были разочарованы результатами эксперимента.	експерименту	0	0
Дата й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначені.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	концерту	0	0
О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».	А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	загублені	0	0
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.	чарівника	0	0
Його волосся ставало все тоншим і тоншим.	Его волосы становились всё тоньше и тоньше.	ставало	0	0
Старий Мудрий Ельф живе в тому саме дереві, що й Бен, у дев'яносто восьмій кімнаті.	Старый Мудрый Эльф живёт в том же дереве, что и Бен, в комнате девяносто восемь.	яносто	0	0
Я більше ніколи не питиму.	Я никогда больше не буду пить.	питиму	0	0
Як можна відрізнити нормальних від божевільних?	Как можно отличить нормальных от сумасшедших?	нормальних	0	0
Чутки про її смерть виявилися неправдивими.	Слухи о её смерти оказались ложными.	виявилися	0	0
У мене немає готівки.	У меня нет наличных.	готівки	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	турбота	0	0
Робоча група утворена лише з однією метою: обговорити цю проблему.	Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	робоча	0	0
Санітарні умови в таборах для біженців були жахливими.	Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	жахливими	0	0
Я завжди надаю перевагу м'ясу перед рибою.	Я всегда предпочитаю мясо рыбе.	рибою	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	сердечно	0	0
Їжа смачна.	Еда вкусная.	смачна	0	0
Яблука можуть бути червоними або зеленими.	Яблоки могут быть красными или зелёными.	червоними	0	0
Скільки років цьому дереву?	Сколько лет этому дереву?	дереву	0	0
80% жінок симулюють радість від привітання з 8 березня.	80% женщин симулируют радость от поздравления с 8 марта.	привітання	0	0
Я не можу пити солодке.	Я не могу пить такое сладкое.	солодке	0	0
Де крокодили?	Где крокодилы?	крокодили	0	0
Неможливо опанувати англійську за короткий час.	Невозможно овладеть английским за короткое время.	опанувати	0	0
Ця виделка з чистого срібла.	Эта вилка из чистого серебра.	срібла	0	0
Це мій давній друг.	Это мой старый друг.	давній	0	0
Хто високо літає, той низько сідає.	Кто высоко летает, тот низко падает.	низько	0	0
Голос у телефоні здався знайомим.	Голос в телефоне показался знакомым.	знайомим	0	0
Вимикай світло, будь ласка.	Выключай свет, пожалуйста.	вимикай	0	0
Додайте крапку в кінці свого речення, будь ласка.	Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.	крапку	0	0
Собака гавкає на всіх незнайомців.	Собака лает на всех незнакомцев.	незнайомців	0	0
Не грайте у покер з Томом.	Не играйте в покер с Томом.	грайте	0	0
Я би хотів висловити свою глибоку подяку за вашу доброту.	Я бы хотел высказать свою глубокую благодарность за вашу доброту.	подяку	0	0
Мама прибрала зі столу.	Мама убрала со стола.	прибрала	0	0
Його рідна країна — Грузія.	Его родная страна — Грузия.	грузія	0	0
Хай там що буде, мене це не здивує.	Что бы ни случилось, я не удивлюсь.	здивує	0	0
Мотор не заводиться.	Двигатель не заводится.	заводиться	0	0
Місто лежить в руїнах.	Город лежит в руинах.	руїнах	0	0
Яка глибина цього колодязя?	Какова глубина этого колодца?	колодязя	0	0
Я не вмію грати на гітарі, не кажучи вже про скрипку	Я не умею играть на гитаре, не говоря уже и про скрипку.	скрипку	0	0
Поліціянт спитався у дівчат, чи це їхня автівка.	Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.	поліціянт	0	0
Я хочу вивчити австралійську німецьку.	Я хочу выучить австралийский немецкий.	німецьку	0	0
Люди мають коротку пам'ять.	У людей короткая память.	коротку	0	0
Ви програєте.	Вы проиграете.	програєте	0	0
Зазвичай, американці надають перевагу великим машинам.	Обычно американцы предпочитают большие машины.	машинам	0	0
Вона була одягнена у червоне.	Она была одета в красное.	одягнена	0	0
Тома можна полюбити.	Тома можно полюбить.	полюбити	0	0
Це тимчасова умова.	Это временное условие.	тимчасова	0	0
Мені потрібні добровольці.	Мне нужны добровольцы.	добровольці	0	0
Белл винайшов телефон у 1876 році.	Белл изобрел телефон в 1876 году.	белл	0	0
У січні ніч наступає рано.	В январе ночь наступает рано.	січні	0	0
Том гойдається на гойдалці.	Том качается на качелях.	гойдається	0	0
«Лінда вже приїхала до Лісабону?» — «Не знаю. Я ще не отримав від неї звістки».	«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	звістки	0	0
Він вчиться, щоб стати священником.	Он учится, чтобы стать священником.	священником	0	0
Для мене плавання - це розвага.	Для меня плавание - это развлечение.	розвага	0	0
Вітя не приготує смачну канапку, бо він не має необхідних продуктів.	Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	продуктів	0	0
Його зусилля принесли плоди.	Его усилия принесли плоды.	плоди	0	0
Ця земля належить королівській родині.	Эта земля принадлежит королевской семье.	королівській	0	0
Ця ручка така дешева, що дійсно є вигідною покупкою.	Эта ручка такая дешёвая, что действительно является выгодной покупкой.	дешева	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	падлюка	0	0
Він не зрозумів її витівки.	Он не понял её шутку.	витівки	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	непотрібні	0	0
Французька важка.	Французский сложен.	французька	0	0
Ми йдемо грати в боулінг.	Мы идём играть в боулинг.	боулінг	0	0
Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	хімічний	0	0
Я поспішав.	Я спешил.	поспішав	0	0
Я не познайомився з нею, поки не поступив до університету.	Я не познакомился с ней, пока не поступил в университет.	поступив	0	0
Він виступав за загальну рівність.	Он выступал за всеобщее равенство.	загальну	0	0
Через Люсі Ібрагім позбувся сну.	Из-за Люси Ибрагим лишился сна.	позбувся	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	В мире более семи тысяч языков.	свiтi	0	0
Кейт зробила яблучний пиріг.	Кейт испекла яблочный пирог.	яблучний	0	0
У кімнаті було порожньо, коли я зайшов.	Комната была пуста, когда я вошёл.	порожньо	0	0
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.	С религией или без, хорошие люди могут вести себя хорошо, а плохие - делать зло; но для того, чтобы хорошие люди стали делать зло, нужна религия.	творити	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	мі	0	0
Вона дуже мудра.	Она очень мудра.	мудра	0	0
Гостра сокира, але й гілка не здається.	Острый топор, но не сдаётся ветка.	гостра	0	0
Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	майбутнім	0	0
Передавайте вітання вашому батькові.	Передавайте поздравления вашему отцу.	передавайте	0	0
Сьогодні ми зосередимось на питанні безпритульних.	Сегодня мы остановимся на вопросе бездомных.	питанні	0	0
Його волосся ставало дедалі тоншим.	Его волосы становились всё тоньше и тоньше.	дедалі	0	0
Мені здається, це ялинка.	По-моему, это ель.	ялинка	0	0
Заплющ свої очі.	Закрой свои глаза.	заплющ	0	0
Ви додали коментар, а не переклад. Щоб додати переклад, клацніть по значку «あ→а» над реченням.	Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	додали	0	0
Не можна пити морську воду, бо вона занадто солона.	Нельзя пить морскую воду, потому что она слишком солёная.	морську	0	0
Ти можеш розгадати цю загадку?	Ты можешь решить эту загадку?	розгадати	0	0
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.	Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	зупинила	0	0
Я маю бути на вокзалі в дев'ять.	В девять я должна быть на вокзале.	вокзалі	0	0
Прошу тебе: не перебивай мене.	Прошу тебя: не перебивай меня.	перебивай	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	хмара	0	0
Ти все ще потребуєш моєї допомоги?	Тебе ещё нужна моя помощь?	потребуєш	0	0
Я працюю через день: понеділок, середа, п'ятниця.	Я работаю через день: понедельник, среда, пятница.	середа	0	0
Цей сад найкраще виглядає весною.	Этот сад лучше всего выглядит весной.	весною	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	f	0	0
Ти продаєш листівки.	Ты продаёшь открытки.	продаєш	0	0
Том сказав, що почекає.	Том сказал, что подождёт.	почекає	0	0
Літак запізнився через погану погоду.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	погану	0	0
Машина Тома припаркована там.	Машина Тома припаркована там.	припаркована	0	0
М'ясо зіпсувалося з-за спеки.	Мясо испортилось из-за жары.	спеки	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	хазяїна	0	0
Кіт гріє мені ноги.	Кот греет мне ноги.	гріє	0	0
Ці чутки імовірно є правдиві.	Эти слухи, вероятно, являются правдивыми.	правдиві	0	0
Вона на п'ять років менша за мене.	Она на пять лет младше меня.	менша	0	0
Усі зайці — козли!	Все зайцы — козлы!	козли	0	0
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.	Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	наказам	0	0
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.	Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	тікаєш	0	0
Незважаючи на те що всі вони були голландками, спілкувалися вони німецькою.	Несмотря на то что все они были голландками, общались они по-немецки.	спілкувалися	0	0
Любиш смородину – люби оскомину.	Любишь кататься, люби и саночки возить.	люби	0	0
Ти можеш вирватися від своїх батьків?	Ты можешь вырваться от своих родителей?	вирватися	0	0
Цього року було менше нещасних випадків, ніж торік.	В этом году было меньше несчастных случаев, чем в прошлом.	нещасних	0	0
Не залишалося нічого, крім як підкоритися наказу.	Не оставалось ничего, кроме как подчиниться приказу.	підкоритися	0	0
А тепер я розлючений.	А теперь я взбешён.	розлючений	0	0
Поліціянти та пожежні мають перевагу на дорозі.	Полицейские и пожарные имеют преимущество на дороге.	поліціянти	0	0
Це якесь чаклунство.	Это какое-то волшебство.	чаклунство	0	0
Ми прийшли до висновку, що у нього була рація.	Мы пришли к выводу, что у него была рация.	рація	0	0
Ця свіжа сира риба чудова.	Эта свежая сырая рыба восхитительна.	сира	0	0
Можеш скористатися моєю ручкою.	Можешь воспользоваться моей ручкой.	ручкою	0	0
Ще одна людина вмерла.	Ещё один человек умер.	вмерла	0	0
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	закоханих	0	0
За легендою ліс був зачарований, тому люди зазвичай його уникали.	По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	зачарований	0	0
Друга світова війна розпочалася у 1939 році та закінчилася у 1945.	Вторая мировая война началась в 1939 году и закончилась в 1945.	розпочалася	0	0
Я знизала плечима.	Я пожала плечами.	плечима	0	0
Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.	ванкувер	0	0
Я ні на що не скаржуся.	Я ни на что не жалуюсь.	скаржуся	0	0
Я був справедливий.	Я был справедлив.	справедливий	0	0
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.	Правило. Названия городов и стран употребляются без артикля. В р. п. они принимают окончание -s, в остальных падежах не принимают никакого окончания.	використовуються	0	0
Я не гратиму з вами в ігри.	Я не буду играть с вами в игры.	гратиму	0	0
Не грай із тим ключем!	Не играй с тем ключом!	ключем	0	0
Ти зміг би скласти пазл, якби в тебе було трохи більше терпіння.	Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	пазл	0	0
Канадієць зрубав дерево сокирою.	Канадец срубил дерево топором.	сокирою	0	0
Я не голосував за Тома.	Я не голосовал за Тома.	голосував	0	0
Хоча це тобі і не подобається, ти повинен це скуштувати.	Хотя тебе и не нравится, ты обязан это съесть.	скуштувати	0	0
Том добре малює.	Том хорошо рисует.	малює	0	0
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	Часы остановились. Нужна новая батарейка.	батарейка	0	0
Навзаєм.	Взаимно.	навзаєм	0	0
Я їх зупиню.	Я их остановлю.	зупиню	0	0
Франція воювала з Росією.	Франция воевала с Россией.	росією	0	0
Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	Я надеюсь объяснить, почему, на мой взгляд, теория Эмета, первоначально применённая при проектировании в архитектуре, столь важна в физике.	фізиці	0	0
Ми не сподіваємось на перемогу.	Мы не надеемся на победу.	сподіваємось	0	0
Чоловік Мері має руде волосся.	У мужа Мэри рыжие волосы.	руде	0	0
У тебе бездоганні манери.	У тебя безупречные манеры.	бездоганні	0	0
Робін - друг Бетмена.	Робин - друг Бэтмана.	бетмена	0	0
Мова - один з найважливіших винаходів людства.	Язык - одно из самых важных изобретений человечества.	найважливіших	0	0
Чи знищує уніформа класові відмінності?	Уничтожает ли униформа классовые различия?	відмінності	0	0
Ти працюватимеш в готелі завтра вранці?	Ты будешь работать в отеле завтра утром?	працюватимеш	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	ллється	0	0
Вибух трапився внаслідок нещасного випадку.	Взрыв произошёл случайно.	нещасного	0	0
У Тома зламалася машина.	У Тома сломалась машина.	зламалася	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	бенкет	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	обертаються	0	0
Це навчить тебе не дратувати інших.	Это научит тебя не раздражать других.	дратувати	0	0
Я прийняв остаточне рішення.	Я принял окончательное решение.	остаточне	0	0
У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	В Японии финансовый год начинается 1 апреля и заканчивается 31 марта.	1-го	0	0
Я хочу потиснути тобі руку.	Я хочу пожать тебе руку.	потиснути	0	0
Мері глуха на ліве вухо.	Мэри глуха на левое ухо.	глуха	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	творів	0	0
Коли вчитель дуже суворий, учні повинні працювати з усієї сили.	Когда учитель очень строгий, ученики должны работать изо всех сил.	суворий	0	0
Французи були переможені при Ватерлоо.	Французы были побеждены при Ватерлоо.	ватерлоо	0	0
Ти вмієш грати на трубі?	Ты умеешь играть на трубе?	трубі	0	0
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.	Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.	вороття	0	0
На залишай вхідні двері відкритими.	Не оставляй входную дверь открытой.	вхідні	0	0
Так а чому ти врешті-решт вирішив не йти вчитись на актора?	Так а почему ты в итоге решил не идти учиться на актёра?	актора	0	0
Вистава дійшла кінця.	Представление закончилось.	дійшла	0	0
Есперанто, без сумнівів, є величезною тратою часу.	Несомненно, эсперанто является великой тратой времени.	величезною	0	0
Том доробив домашню роботу, тому він пішов спати.	Том доделал домашнюю работу, поэтому он пошёл спать.	домашню	0	0
Синоптики оголосили в столичному регіоні штормове попередження.	Синоптики объявили в столичном регионе штормовое предупреждение.	регіоні	0	0
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.	Я сейчас возле кассы. Подходит моя очередь.	каси	0	0
Чому ви нам не довіряєте?	Почему вы нам не доверяете?	довіряєте	0	0
Називайте хліб хлібом, а вино - вином.	Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	хлібом	0	0
Клин клином вишибають.	Клин клином выбивают.	клин	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	простирадла	0	0
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?	Извините, вы говорите по-английски?	розмовляєте	0	0
Вчора ми балакали за чаєм.	Вчера мы болтали за чаем.	чаєм	0	0
Шановні пасажири! Мінська міська рада депутатів та Мінський міський виконавчий комутет сердечно вітають Вас з Різдвом Христовим та Новим роком, бажають щастя, здоров’я та добробуту.	Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	вітають	0	0
Він є дуже важливою особою.	Он - очень важная особа.	особою	0	0
Спасибі в кишеню не покладеш.	Спасибо в карман не положишь.	покладеш	0	0
З чого воно зроблене?	Из чего оно сделано?	зроблене	0	0
Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	Он решил не принимать участия в президентских выборах.	виборах	0	0
Які блюда японської кухні вам подобаються?	Какие блюда японской кухни вам нравятся?	блюда	0	0
Він зовсім не знає французької.	Он совсем не знает французского языка.	французької	0	0
Вона завжди в русі.	Она всегда в движении.	русі	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	премію	0	0
Де календар?	Где календарь?	календар	0	0
Заспівай зі мною пісеньку.	Спой со мной песенку.	пісеньку	0	0
Краще бути божевільною, ніж нудною!	Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	божевільною	0	0
Де найближча художня галерея?	Где ближайшая художественная галерея?	галерея	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Германия не хотела войны с Соединёнными Штатами.	німеччина	0	0
Після дощу у траві багато равликів.	После дождя в траве много улиток.	траві	0	0
Я двоюрідний брат Тома.	Я двоюродный брат Тома.	двоюрідний	0	0
Сто п'ятдесят чоловік взяли участь в марафонському бігу.	В марафоне приняли участие сто пятьдесят человек.	бігу	0	0
Гостра сокира, але й гілка не здається.	Острый топор, но не сдаётся ветка.	сокира	0	0
Моя рідна мова - іспанська.	Мой родной язык - испанский.	іспанська	0	0
Я сподіваюся, ці дані будуть вам корисні.	Я надеюсь, эти данные будут вам полезны.	корисні	0	0
Обернися.	Обернись.	обернися	0	0
Том — мій суперник.	Том — мой соперник.	суперник	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	завдав	0	0
Тебе хтось ударив?	Тебя кто-то ударил?	ударив	0	0
На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.	додачу	0	0
Я ніколи більше не буду переходити по посиланням, написаним Мюріел.	Я больше никогда не буду переходить по ссылкам, написанным Мюриэл.	переходити	0	0
Пообідаємо!	Пообедаем!	пообідаємо	0	0
Її ніколи не запрошують на вечірки.	Её никогда не приглашают на вечеринки.	запрошують	0	0
Він звик до таких ситуацій.	Он привык к таким ситуациям.	ситуацій	0	0
Над входом у театр розташовувались літери метрової висоти.	Над входом в театр располагались буквы метровой высоты.	входом	0	0
Мені ніколи не подобалася біологія.	Мне никогда не нравилась биология.	біологія	0	0
Ти можеш її перекласти?	Ты можешь её перевести?	перекласти	0	0
100 років ти мені снився!	100 лет ты мне снился!	снився	0	0
Вчитель ніколи не повинен сміятися над учнем, який припустився помилки.	Учитель никогда не должен смеяться над учеником, который допустил ошибку.	учнем	0	0
Вона плакса.	Она плакса.	плакса	0	0
Я не вмію зав'язувати краватки.	Я не умею завязывать галстуки.	язувати	0	0
На вино наклали великий податок.	На вино наложили большой налог.	податок	0	0
Ти можеш піти купатися або рибалити.	Ты можешь пойти купаться или рыбачить.	рибалити	0	0
Що таке демократія?	Что такое демократия?	демократія	0	0
Тут добре і прохолодно.	Тут хорошо и прохладно.	прохолодно	0	0
Тут недостатньо місця для сорока людей.	Здесь недостаточно места для сорока человек.	сорока	0	0
Ця клітка зроблена з дроту.	Эта клетка сделана из проволоки.	дроту	0	0
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	воістину	0	0
Наш телефон не працює, я його здам у ремонт.	Наш телефон не работает, я его сдам в ремонт.	здам	0	0
Було приємно поспілкуватися, але мені вже насправді час йти.	Было приятно пообщаться, но мне уже действительно пора идти.	поспілкуватися	0	0
Усе найцікавіше попереду.	Всё самое интересное впереди.	найцікавіше	0	0
П'ятнадцять не є простим числом.	Пятнадцать не является простым числом.	числом	0	0
Незважаючи на спорідненість, ці дві мови вельми відрізняються і, на перший погляд, нібито не мають одне з одним нічого спільного.	Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	відрізняються	0	0
Де зубна паста?	Где зубная паста?	зубна	0	0
Співаки заспівали разом, щоб зібрати кошти для допомоги хворим на СНІД.	Певцы спели вместе, чтобы собрать деньги для помощи больным СПИДом.	снід	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	комахи	0	0
Батарейка сіла.	Батарейка села.	сіла	0	0
Нам дали важку роботу.	Нам дали тяжёлую работу.	важку	0	0
Одного разу літнім вечором Юлія Тимошенко сиділа на маленькому ліжку і читала вголос Конституцію України.	Однажды летним вечером Юлия Тимошенко сидела на маленькой кровати и читала вслух Конституцию Украины.	вечором	0	0
Чи вдасться Україні подолати економічну кризу?	Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	кризу	0	0
Бабуся з дідусем подарували мені ровер.	Бабушка с дедушкой подарили мне велосипед.	дідусем	0	0
Незнайомець спитав у дівчинки, її батько на роботі чи вдома.	Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.	незнайомець	0	0
Мисліть ширше.	Мыслите шире.	ширше	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	передається	0	0
Вона нескінченно говорила.	Она бесконечно говорила.	нескінченно	0	0
Вони танцюють.	Они танцуют.	танцюють	0	0
Це також дасть поштовх для розвитку багатьом освітнім проектам, зокрема і на вільних ліцензіях, таких як Вікіпедія.	Это также даст импульс для развития многим образовательным проектам, в частности и под свободными лицензиями, таким как Википедия.	поштовх	0	0
Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	Я встретил своего бывшего ученика в Лондоне.	учня	0	0
Збережіть єдність України!	Сохраните единство Украины!	єдність	0	0
Чому ти нам дотепер не сказав?	Почему ты нам до сих пор не сказал?	дотепер	0	0
Я вийду подивитись феєрверк.	Я выйду, чтобы посмотреть фейерверк.	феєрверк	0	0
Львів для левів!	Львов для львов!	львів	0	0
Я його не послухав.	Я его не послушал.	послухав	0	0
Лекція почалася згідно розкладу.	Лекция началась согласно расписанию.	розкладу	0	0
Дослідники зрештою досягли своєї мети.	Исследователи наконец достигли своей цели.	дослідники	0	0
Вони повинні були одружитися в травні.	Они должны были пожениться в мае.	травні	0	0
У цю пору року вітер дме з океану.	В это время года дует ветер с океана.	пору	0	0
Із підтримкою федерального центру і особисто Президента країни Володимира Володимировича Путіна наш край розквітнув мирними фарбами, на радість нам і нашим бажаним гостям, яких ми зустрічаємо із кожним роком все більше й більше.	При поддержке федерального центра и лично Президента страны Владимира Владимировича Путина наш край зацвёл мирными красками на радость нам и нашим желанным гостям, которых мы встречаем с каждым годом всё больше и больше.	підтримкою	0	0
Наближається фантастична норвезька осінь.	Приближается фантастическая норвежская осень.	фантастична	0	0
Вартість житла зростає разом з інфляцією.	Стоимость жилья растёт вместе с инфляцией.	житла	0	0
Ми не спізнилися.	Мы не опоздали.	спізнилися	0	0
Том — грек.	Том — грек.	грек	0	0
Я почистив картоплю.	Я почистил картошку.	почистив	0	0
Займайся!	Занимайся!	займайся	0	0
Я байдужий до пива.	Я равнодушен к пиву.	байдужий	0	0
Навесні тут часто дощить.	Весной здесь часто идёт дождь.	навесні	0	0
Він тут грається.	Он здесь играет.	грається	0	0
Я хотів би взяти напрокат компактну машину.	Я хотел бы взять напрокат компактную машину.	напрокат	0	0
Дякуємо за посилання!	Спасибо за ссылку!	посилання	0	0
Бажаєте ще порцію?	Хотите ещё порцию?	порцію	0	0
Лікарі виписують рецепти на тій же мові, на якій машиністи в електричках об’являють зупинки.	Врачи выписывают рецепты на том же языке, на котором машинисты в электричках объявляют остановки.	рецепти	0	0
Я не маю готівки, можу я виписати чек?	У меня нет наличных, могу я выписать чек?	виписати	0	0
Він добре розуміється на комп'ютерах.	Он хорошо разбирается в компьютерах.	розуміється	0	0
Де тонко, там і рветься.	Где тонко, там и рвётся.	рветься	0	0
Я живу на планеті Сакура.	Я живу на планете Сакура.	сакура	0	0
Що мені вдягнути — штани чи спідницю?	Что мне надеть — брюки или юбку?	спідницю	0	0
Він був людиною високого зросту.	Он был человеком высокого роста.	високого	0	0
Вони попросили його брата допомогти їм із домашнім завданням.	Они попросили его брата помочь им с домашним заданием.	домашнім	0	0
Татко подарував мені цуценя на день народження.	Папа подарил мне щенка на день рождения.	цуценя	0	0
Зараз вони марні.	Сейчас они бесполезны.	марні	0	0
Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	Мы все интересуемся историей. В некотором смысле мы все историки.	певному	0	0
Том непогано справився.	Том неплохо справился.	справився	0	0
Піймав!	Поймал!	піймав	0	0
Ти повинен бути терплячим.	Ты должен быть терпеливым.	терплячим	0	0
Доведемо, що Р - частково упорядкована множина.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	доведемо	0	0
З глибини лісу лунали чиїсь таємничі співи.	Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.	чиїсь	0	0
Нам поталанило виграти битву.	Нам посчастливилось выиграть битву.	поталанило	0	0
Я надзвичайно гарний, тому яка різниця, що у мене шкарпетки різного кольору?	Я необыкновенно красивый, так какая разница, что у меня носки разного цвета?	різного	0	0
Чому всі мокрі?	Почему все мокрые?	мокрі	0	0
Вона щира людина.	Она искренний человек.	щира	0	0
Де ти була, коли ми обговорювали правила конкурсу?	Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?	конкурсу	0	0
Том працює в нічну зміну.	Том работает в ночную смену.	нічну	0	0
Перед нашою країною відкриті нові перспективи.	Перед нашей страной открыты новые перспективы.	перспективи	0	0
Його щойно призначили послом США в Японії.	Его только что назначили послом США в Японии.	послом	0	0
Золото схоже за кольором на латунь.	Золото похоже по цвету на латунь.	кольором	0	0
Французька мова така проста, що я її вивчила за три дні. Єдина проблема полягає у тому, що інші не розуміють моєї французької.	Французский язык так прост, что я выучила его за три дня. Единственная проблема заключается в том, что другие не понимают моего французского.	вивчила	0	0
Хто тебе прохав це робити?	Кто тебя просил это делать?	прохав	0	0
Ми не будемо гаяти часу.	Мы не будем терять времени.	гаяти	0	0
Ми з ними інколи зустрічаємось.	Мы с ними иногда встречаемся.	зустрічаємось	0	0
Вони замінили вугілля нафтою.	Они заменили уголь нефтью.	замінили	0	0
Цікаво, чи існує життя на інших планетах.	Интересно, существует ли жизнь на других планетах.	планетах	0	0
Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	В основном люди запада не едят рыбу сырой.	іноземці	0	0
Техас майже вдвічі більший за Німеччину.	Техас почти вдвое больше Германии.	німеччину	0	0
Принеси мені холодної води.	Принеси мне холодной воды.	холодної	0	0
Ти виграв багато змагань.	Ты выиграл много соревнований.	змагань	0	0
Нудота.	Скукотища.	нудота	0	0
Він був так приголомшений побаченим, що ніби всі слова забув.	Он был так ошарашен увиденным, что будто все слова забыл.	приголомшений	0	0
В тихому болоті чорти плодяться.	В тихом омуте черти водятся.	тихому	0	0
Ми не очікували, що він виконає завдання у такий короткий строк	Мы не ожидали, что он выполнит задание за такое короткое время.	виконає	0	0
У тебе є англійський словник?	У тебя есть английский словарь?	англійський	0	0
На столі стоїть ваза.	На столе стоит ваза.	ваза	0	0
Я не іноземець.	Я не иностранец.	іноземець	0	0
Навчатися, навчатися й ще раз навчатися.	Учиться, учиться и ещё раз учиться.	навчатися	0	0
Я виконаю своє призначення будь-якою ціною.	Я выполню своё предназначение любой ценой.	будь-якою	0	0
Можливо я й бачив цей фiльм ранiше, але зараз навряд чи згадаю.	Может, я и видел этот фильм раньше, но сейчас вряд ли вспомню.	ранiше	0	0
Не лайся в публічному місці.	Не ругайся в публичном месте.	лайся	0	0
Це срібна монета.	Это серебряная монета.	срібна	0	0
Я зроблю це вручну.	Я сделаю это вручную.	вручну	0	0
На жаль, ішов дощ.	К сожалению, шел дождь.	ішов	0	0
Ніхто не знає коли Земля розпочала своє існування.	Никто не знает, когда Земля начала своё существование.	розпочала	0	0
Це твої сонячні окуляри?	Это твои солнечные очки?	сонячні	0	0
Ти упізнав голос цього чоловіка?	Ты узнал голос этого человека?	упізнав	0	0
Як з гуся вода.	Как с гуся вода.	гуся	0	0
Порівняно із Томом, я щасливчик.	По сравнению с Томом я счастливчик.	порівняно	0	0
Ти їздила до Бостона?	Ты ездила в Бостон?	їздила	0	0
Вона була королевою балу.	Она была королевой бала.	балу	0	0
Том каже, що віднині буде обережніший.	Том говорит, что впредь будет осторожнее.	віднині	0	0
Ми мандруємо, якщо можливо, потягом.	Мы путешествуем по возможности поездом.	потягом	0	0
"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	«Философия» — это греческое слово, означающее любовь к мудрости.	філософія	0	0
Це було те, що ми називаємо новорічним подарунком.	Это было то, что мы называем «новогодний подарок».	подарунком	0	0
Том анітрішки не здивувався, що Мері так добре розмовляє французькою.	Том нисколько не удивился, что Мэри так хорошо говорит по-французски.	здивувався	0	0
Вона мене звільнила.	Она меня уволила.	звільнила	0	0
У кожному місті Росії є вулиця Леніна та вулиця Пушкіна.	В каждом городе России есть улица Ленина и улица Пушкина.	леніна	0	0
Я цікавлюся французькою літературою.	Я интересуюсь французской литературой.	цікавлюся	0	0
Кицька втекла.	Кошка убежала.	кицька	0	0
Вщент.	Вдребезги.	вщент	0	0
Спробуймо!	Давайте попробуем!	спробуймо	0	0
Я мию посуд.	Я мою посуду.	мию	0	0
Її однокласники не цінують її.	Её одноклассники не ценят её.	цінують	0	0
Ми стаємо ближчі одна до одної.	Мы с тобой сближаемся.	стаємо	0	0
Останій час я мало пишу на Google Plus.	Последнее время я мало пишу в Google Plus.	останій	0	0
Мері — добра акторка.	Мэри - хорошая актриса.	акторка	0	0
Не панікуйте!	Не паникуйте!	панікуйте	0	0
Бери вершину і матимеш середину.	Бери вершину и будешь иметь середину.	вершину	0	0
Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	Однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.	прокинешся	0	0
Ми допоможемо якомога більшій кількості людей.	Мы поможем как можно большему числу людей.	більшій	0	0
Церква знаходиться біля підніжжя гори.	Церковь находится у подножия горы.	підніжжя	0	0
Як же вони цього разу змогли його надурити?	Как же они на этот раз смогли его облапошить?	надурити	0	0
Я пішов вдягатися.	Я пошёл одеваться.	вдягатися	0	0
Одна з учениць підняла руку.	Одна из учениц подняла руку.	підняла	0	0
Чи можлива колонізація Марсу?	Возможна ли колонизация Марса?	можлива	0	0
Знущання якесь!	Издевательство какое-то!	знущання	0	0
Це не Вас зустрічає той молодик із квітами?	Это не Вас встречает тот молодой человек с цветами?	зустрічає	0	0
Він дослухався до вказівок лікаря.	Он последовал указаниям врача.	вказівок	0	0
Його промова має позитивний вплив на всіх колег.	Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	позитивний	0	0
Вони пристрасно бажали дізнатися, що ж трапилося.	Они страстно желали узнать, что же случилось.	пристрасно	0	0
Наразі українське законодавство дозволяє відтворювати твори архітектури та мистецтва лише з метою висвітлення поточних подій засобами фотографії або кінематографії.	В данный момент украинское законодательство разрешает воспроизводить произведения архитектуры и искусства лишь с целью освещения текущих событий средствами фотографии или кинематографии.	засобами	0	0
Закатайте правий рукав.	Закатайте правый рукав.	рукав	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	Если хочешь быть любимым — люби!	коханим	0	0
Чотири хімічні елементи — ітрій, ербій, тербій та ітербій, були названі на честь шведського селища Іттербю, поблизу якого вони були вперше знайдені у складі мінералу гадолініту.	Четыре химических элемента — иттрий, эрбий, тербий и иттербий, были названы в честь шведского посёлка Иттербю, неподалёку от которого они были впервые найдены в составе минерала гадолинита.	знайдені	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	державну	0	0
Ловіть!	Ловите!	ловіть	0	0
- Котра година зараз? - Десята.	"Сколько сейчас времени?" - "Десять часов".	десята	0	0
Який зараз курс долара?	Какой сейчас курс доллара?	долара	0	0
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.	Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.	будинках	0	0
Виключено!	Исключено!	виключено	0	0
Дата виготовлення вказана на кришці.	Дата изготовления указана на крышке.	виготовлення	0	0
Молодому інженеру не вистачало досвіду.	Молодому инженеру не хватало опыта.	молодому	0	0
Том бавився зі своїми котами.	Том играл со своими котами.	бавився	0	0
Я погано переношу холод.	Я плохо переношу холод.	переношу	0	0
Я хочу чогось солодкого.	Я хочу чего-нибудь сладкого.	солодкого	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	епоху	0	0
Я тебе підкину.	Я тебя подкину.	підкину	0	0
Квітка у вазі жовта.	Цветок в вазе жёлтый.	жовта	0	0
Дайте мені аркуш паперу.	Дайте мне лист бумаги.	аркуш	0	0
Я незалежна людина.	Я независимый человек.	незалежна	0	0
Я маю велику колекцію марок.	У меня большая коллекция марок.	колекцію	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	маршруту	0	0
Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	Захватчики самолета были приговорены к расстрелу.	засуджені	0	0
Ми вирішили не звертати на Тома уваги.	Мы решили не обращать внимания на Тома.	звертати	0	0
Він зачинив двері.	Он закрыл двери.	зачинив	0	0
Фух!	Фух!	фух	0	0
Я не міг розібрати, що він каже.	Я не мог разобрать, что он говорит.	розібрати	0	0
Постій трошки, гаразд?	Постой немножко, ладно?	постій	0	0
Якщо хочеш танцювати, танцюй.	Если хочешь танцевать, танцуй.	танцюй	0	0
Вона така хвацька і настирлива, мов би козак, тільки у спідниці.	Она так лиха и настойчива, будто казак, только в юбке.	спідниці	0	0
Язик до Києва доведе.	Язык до Киева доведёт.	доведе	0	0
Це самець чи самка?	Это самец или самка?	самка	0	0
Том не має квитка.	У Тома нет билета.	квитка	0	0
Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	h	0	0
Якість рису погіршується.	Качество риса ухудшается.	рису	0	0
Хімічний елемент гафній названий на честь латинської назви міста Копенгагена — Гафнія (Hafnia).	Химический элемент гафний назван в честь латинского названия города Копенгагена — Гафния (Hafnia).	названий	0	0
Вона поцілувала мене, а не його.	Она поцеловала меня, а не его.	поцілувала	0	0
Будь ласка, перекажи їй, що вона має мені передзвонити.	Пожалуйста, скажи ей, что она должна мне перезвонить.	передзвонити	0	0
Він схильний до лінощів.	Он склонен к лени.	схильний	0	0
Він говорить чотирма мовами.	Он говорит на четырёх языках.	чотирма	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	інституті	0	0
Якщо ми бачимо, що перемагає Німеччина, треба допомогти Росії, а якщо перемагає Росія – треба допомогти Німеччині, і таким чином дозволити їм вбивати один одного якнайбільше, хоча перемогу Гітлера я не бажаю бачити за жодних обставин.	Если мы видим, что побеждает Германия, надо помочь России, а если побеждает Россия – надо помочь Германии, и таким образом позволить им убивать друг друга как можно больше, хотя победу Гитлера я не желаю видеть ни при каких обстоятельствах.	якнайбільше	0	0
Утримання будинку обходиться в копієчку.	Содержание дома обходится дорого.	утримання	0	0
Мій дохід вдвічі більший за твій.	Мой доход вдвое больше твоего.	дохід	0	0
Чоловік Мері рудий.	Муж Мэри рыжий.	рудий	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	викладати	0	0
Площа Ринок — історичний центр міста.	Площадь Рынок — исторический центр города.	історичний	0	0
Я не маю візи.	У меня нет визы.	візи	0	0
Ми очікуємо, що сьогодні дощитиме.	Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.	очікуємо	0	0
У мене є скейтборд.	У меня есть скейтборд.	скейтборд	0	0
Цей пирiг дуже смачний.	Этот пирог очень вкусный.	смачний	0	0
Характер у Мері був настільки ж приємним, як і в її сестри.	Характер Мэри был столь же приятен, как и ее сестры.	приємним	0	0
Том пильно подивився їй у вічі.	Том пристально посмотрел ей в глаза.	пильно	0	0
Що ми пропонуємо?	Что мы предлагаем?	пропонуємо	0	0
Ти підручники хоч відкривав?	Ты учебники-то открывал?	відкривав	0	0
Вони припинили розмовляти.	Они прекратили говорить.	припинили	0	0
Дарт Вейдер балотується у президенти України.	Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	вейдер	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	віків	0	0
У мене в сечі була кров.	У меня в моче была кровь.	сечі	0	0
Хіба може говорити про біле той, котрому невідоме, що таке чорне?	Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	невідоме	0	0
Том заспіває для Мері.	Том споёт для Мэри.	заспіває	0	0
Ситуація безнадійна.	Ситуация безнадёжная.	безнадійна	0	0
Я вважаю, що це було неправильним рішенням.	Я считаю, что это было неправильное решение.	неправильним	0	0
З обидвох боків стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.	По обе стороны тропинки цветёт синими соцветиями люпин.	обидвох	0	0
Качки не живуть у лісі.	Утки в лесу не живут.	качки	0	0
Незабаром Том навчиться плавати.	Скоро Том научится плавать.	навчиться	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	Ей нужна пересадка почки.	нирки	0	0
Це рослина.	Это растение.	рослина	0	0
Після довгих пошуків, мені вдалося дістати книгу.	После долгих поисков мне удалось достать книгу.	пошуків	0	0
Вони були поганими учнями.	Они были плохими учениками.	поганими	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Лепестки летают на ветру.	вітрі	0	0
Клава любить усе іраціональне, саме тому вона працює у дитячому садку.	Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.	клава	0	0
Скільки яблук ти хочеш?	Сколько яблок ты хочешь?	яблук	0	0
Я впав із велосипеда.	Я упал с велосипеда.	велосипеда	0	0
Наша кішка дуже вередлива. Спочатку випрошує їжу, потім — коли дамо — понюхає, пофиркає, вкусить разочок і піде.	Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	вкусить	0	0
Ти вмієш зав'язувати шнурки?	Ты умеешь завязывать шнурки?	шнурки	0	0
Мій собака часто вдає, що він спить.	Мой пёс часто притворяется спящим.	вдає	0	0
Дитина годувала мавпу бананом.	Ребёнок кормил обезьяну бананом.	мавпу	0	0
Губка Боб та Патрік — друзі.	Губка Боб и Патрик — друзья.	губка	0	0
Не втручайся у мої справи.	Не вмешивайся в мои дела.	втручайся	0	0
Вчора ми балакали за чаєм.	Вчера мы болтали за чаем.	балакали	0	0
Вона порадила йому кинути курити, але він не захотів прислухатися до її поради.	Она посоветовала ему бросить курить, но он не захотел прислушаться к её совету.	прислухатися	0	0
У мене є кредитка.	У меня есть кредитка.	кредитка	0	0
Я бачила, як вони цілувалися.	Я видела, как они целовались.	цілувалися	0	0
Ти вмієш берегти таємниці?	Ты умеешь хранить секреты?	берегти	0	0
Я намагався її відволікти.	Я пытался её отвлечь.	відволікти	0	0
Не помирай.	Не умирай.	помирай	0	0
Злодії мають бути покарані.	Преступники должны быть наказаны.	покарані	0	0
Спаліть тіло.	Сожгите тело.	спаліть	0	0
Єва дала Адаму яблуко пізнання.	Ева дала Адаму яблоко познания.	адаму	0	0
Отака от хуйня, малята.	Вот такая вот хуйня, малыши.	малята	0	0
Вона не припинила тебе кохати.	Она не перестала тебя любить.	припинила	0	0
Коли не зможу нічим любій вітчизні прислужитись, в усякому разі з усієї сили намагатимуся ніколи ні в чому не шкодити.	Когда не смогу ничем дорогой отчизне прислужиться, во всяком случае из всей силы буду стараться никогда ни в чем не вредить.	шкодити	0	0
Мудрець мусить і з гною вибирати золото.	Мудрец должен и из гноя выбирать золото.	мудрець	0	0
Вони зателефонували.	Они позвонили.	зателефонували	0	0
Скільки б не приховували, але брехня все одно вилізе.	Скрывайте, сколько сможете, ложь всё равно вылезет.	вилізе	0	0
Уважно продивіться контракт, перш ніж його підписувати.	Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	підписувати	0	0
Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	Жизнь - это смертельная болезнь, передающаяся половым путём.	смертельна	0	0
Ви ніколи не дізнаєтеся, якщо не спробуєте.	Никогда не узнаешь, если не попробуешь.	спробуєте	0	0
Літовище працює у штатному режимі.	Аэропорт работает в штатном режиме.	режимі	0	0
Мадонна вміє співати.	Мадонна умеет петь.	мадонна	0	0
Скільки часу ти проводиш в інтернеті?	Сколько времени ты проводишь в интернете?	проводиш	0	0
Чи знищує уніформа класові відмінності?	Уничтожает ли униформа классовые различия?	уніформа	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Чёрно-белые телевизоры вышли из моды.	моди	0	0
Я поснідав о пів на восьму.	Я позавтракал в половине восьмого.	восьму	0	0
У мене свербить у вусі.	У меня чешется в ухе.	свербить	0	0
У мене фінансові ускладнення.	У меня финансовые затруднения.	фінансові	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	економіку	0	0
Ви не знали, що Том — викладач французької?	Вы не знали, что Том - преподаватель французского?	викладач	0	0
Рагу все ще тепле.	Рагу всё ещё тёплое.	рагу	0	0
У свiтi бiльше нiж сiм тисяч мов.	В мире более семи тысяч языков.	сiм	0	0
Щонеділі я ходжу до церкви.	Каждое воскресенье я хожу в церковь.	щонеділі	0	0
Повернімося до гаражу.	Давайте вернёмся в гараж.	повернімося	0	0
Горбатого могила виправить.	Горбатого могила исправит.	виправить	0	0
Я ніколи нікого не вбивала.	Я никогда никого не убивала.	вбивала	0	0
Ходімо запитаємо у Тома.	Пойдёмте спросим у Тома.	запитаємо	0	0
У цьому магазині вже не продається косметика.	В этом магазине уже не продаётся косметика.	косметика	0	0
Ви поїли?	Вы поели?	поїли	0	0
За якого кандидата ти підеш голосувати?	За какого кандидата пойдёшь голосовать?	кандидата	0	0
Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	володієш	0	0
Я не маю багато грошей, але я якось справляюсь.	У меня нет много денег, но я как-то справляюсь.	справляюсь	0	0
Багато відповідей є на це питання, багато легенд складено людьми про Чортів камінь: розум людський не може запокоїтись, поки не пояснить собі темного, невідомого, неясного.	Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	невідомого	0	0
Передача йде наживо.	Передача идёт в прямом эфире.	наживо	0	0
Ваше почуття гумору починає проявляти себе.	Ваше чувство юмора начинает проявлять себя.	проявляти	0	0
Ленін, звичайно, мав рацію, коли стверджував, що найзавзятіші шовіністи виростають із маргіналів, що обрусіли.	Ленин, конечно, был прав, когда утверждал, что самые отъявленные шовинисты вырастают из обрусевших маргиналов.	стверджував	0	0
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.	Украина, как и другие страны, имеет собственный гимн, флаг и герб.	гімн	0	0
Світ ловив мене, та не впіймав.	Мир ловил меня, но не поймал.	впіймав	0	0
Очікуються вітри.	Ожидаются ветра.	вітри	0	0
Люся плювала у стелю.	Люся плевала в потолок.	стелю	0	0
«Навіщо струмок без пекучої смаги?» — питає у своєму вірші Аркадій Кулешов.	«Зачем ручей без жгучей жажды?» — спрашивает в своём стихотворении Аркадий Кулешов.	струмок	0	0
Об’єднаний народ ніколи не буде переможений.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	переможений	0	0
Я залишила вашу парасольку в автобусі.	Я оставила ваш зонтик в автобусе.	парасольку	0	0
Зачиніть всі двері та вікна!	Закройте все двери и окна!	зачиніть	0	0
Кожен повинен бути володарем своєї долі.	Всякий должен быть хозяином своей судьбы.	володарем	0	0
Прокидайтеся!	Просыпайтесь!	прокидайтеся	0	0
Не всі оглядачі безпечні.	Не все браузеры безопасны.	безпечні	0	0
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	збільшується	0	0
Я отримав квиток задарма.	Я получил билет даром.	задарма	0	0
Вдалині чую звук доріг, що тихо шумлять.	Вдали слышу звук тихо шумящих дорог.	вдалині	0	0
Удень світить сонце, а вночі - місяць.	Днём светит солнце, а ночью - луна.	удень	0	0
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.	Горная тропа была укрыта мягким одеялом листьев, по которому было легко идти.	ковдрою	0	0
Ви не пінгвін.	Вы не пингвин.	пінгвін	0	0
Виноград кислий.	Виноград кислый.	виноград	0	0
Вони мене переконали.	Они меня убедили.	переконали	0	0
Релігія - опіум народу.	Религия - опиум для народа.	опіум	0	0
Ти вже цілувався з Томом?	Ты уже целовался с Томом?	цілувався	0	0
Не існує складних або простих мов, існують лише гарні мови.	Не бывает простых и сложных языков, бывают только красивые.	складних	0	0
Еней був парубок моторний і хлопець хоть куди козак.	Эней был шустрый, бойкий парень, - казак, каких еще поискать.	парубок	0	0
Том сказав, що я блідий.	Том сказал, что я бледный.	блідий	0	0
Це не чорнила.	Это не чернила.	чорнила	0	0
У своїх експериментах вона використовувала голубів.	В своих экспериментах она использовала голубей.	використовувала	0	0
Я умію рахувати до десяти тисяч.	Я умею считать до десяти тысяч.	умію	0	0
Якими мовами говорять у Канаді?	На каких языках говорят в Канаде?	канаді	0	0
У пляшці лишилася салатна олія?	В бутылке осталось растительное масло для салата?	лишилася	0	0
Пробачте, але я вважаю, що ви помиляєтеся.	Простите, но я считаю, что вы ошибаетесь.	помиляєтеся	0	0
Вони телефонували.	Они звонили.	телефонували	0	0
Він все ще не звик до міського життя.	Он всё ещё не привык к городской жизни.	міського	0	0
Вмираю від спраги.	Умираю от жажды.	спраги	0	0
Ти чекатимеш на сестру тут.	Ты будешь ждать сестру здесь.	чекатимеш	0	0
Том любить Марію, а мене ні.	Том любит Марию, а меня нет.	марію	0	0
Де ваша аптечка?	Где ваша аптечка?	аптечка	0	0
Хтось з вас був на Гаваях?	Кто-нибудь из вас был на Гавайях?	гаваях	0	0
Це персик.	Это персик.	персик	0	0
Я більше не вірю жодній людині!	Я больше не верю ни одному человеку!	жодній	0	0
Агент з нерухомості говорив парі неправду.	Агент по недвижимости говорил паре неправду.	нерухомості	0	0
Телефонних будок тут мов кіт наплакав.	Телефонных будок тут кот наплакал.	телефонних	0	0
Глухі люди можуть спілкуватися за допомогою мови жестів.	Глухие люди могут общаться при помощи языка жестов.	глухі	0	0
Тобі не варто снідати кожного дня.	Тебе не стоит завтракать каждый день.	снідати	0	0
Хто мовчить - погоджується.	Молчание - знак согласия.	погоджується	0	0
Учись.	Учись.	учись	0	0
Вам не дозволено приводити собак до цієї будівлі.	Вам не разрешается приводить с собой собак в это здание.	приводити	0	0
Ти досі мені не пробачила, чи не так?	Ты до сих пор меня не простила, не правда ли?	пробачила	0	0
Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	Разве не диво, что один в богатстве бедный, а другой в бедности богатый?	бідності	0	0
Те, що позичили, потрібно повертати.	То, что одолжили, надо возвращать.	повертати	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	подякував	0	0
Вона продавала на ринку яблука.	Она продавала на рынке яблоки.	продавала	0	0
У тебе брудне волосся.	У тебя грязные волосы.	брудне	0	0
Спробуй триматися з ним на рівних.	Попробуй держаться с ним наравне.	рівних	0	0
Том палить на балконі.	Том курит на балконе.	балконі	0	0
Король та його родина живуть в королівському палаці.	Король и его семья живут в королевском дворце.	королівському	0	0
Я кухар.	Я повар.	кухар	0	0
Веселка має сім кольорів.	Радуга семицветная.	кольорів	0	0
Я не хочу з тобою лаятися.	Я не хочу с тобой ругаться.	лаятися	0	0
Відпочиньте!	Отдохните!	відпочиньте	0	0
Том дуже популярний.	Том очень популярен.	популярний	0	0
Де байрак, там і козак.	Где буерак, там и казак.	козак	0	0
Єдина людина, котру я знаю у Бостоні, — це Том.	Единственный человек, которого я знаю в Бостоне, — это Том.	котру	0	0
Не пливи.	Не плыви.	пливи	0	0
Символ "&" ставиться замість "і".	Символ «&» ставится вместо «и».	ставиться	0	0
Наташа — російське ім'я.	Наташа - русское имя.	російське	0	0
Я не можу відповісти на жодне запитання в цьому тесті.	Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.	жодне	0	0
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.	Путешествие в тысячу ли начинается с одного шага.	кроку	0	0
Вона задушила його подушкою.	Она задушила его подушкой.	подушкою	0	0
Він вивчав електромеханіку та буддизм у місцевому університеті.	Он изучал электромеханику и буддизм в местном университете.	місцевому	0	0
Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.	безкоштовна	0	0
Я вбиваю час.	Я убиваю время.	вбиваю	0	0
Маю надію, що ти ніколи зі мною не зустрінешся.	Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.	зустрінешся	0	0
Я бачив Тома на минулих вихідних у Бостоні.	Я видел Тома на минувших выходных в Бостоне.	минулих	0	0
Навпроти монастиря була велика ополонка, звідки монахині брали воду.	Напротив монастыря была большая прорубь, откуда монахини брали воду.	монастиря	0	0
Вона найняла приватного детектива.	Она наняла частного детектива.	приватного	0	0
На небі немає хмар.	На небе нет облаков.	хмар	0	0
Я маю двох дочок і двох синів.	У меня две дочери и два сына.	дочок	0	0
Я би дуже хотів, щоб дощ припинився.	Я бы очень хотел, чтобы дождь перестал.	припинився	0	0
Будинок побудовано російським архитектором.	Здание построено русским архитектором.	російським	0	0
Хвощ росте на кислому ґрунті.	Хвощ растёт на кислой почве.	ґрунті	0	0
Не мав лиха, так оженився.	Не знал беды - так женился.	оженився	0	0
Дякую за красиву листівку.	Спасибо за красивую открытку.	красиву	0	0
Не бачу логіки в його аргументах.	Не вижу логики в его аргументах.	логіки	0	0
Не грайся з її почуттями.	Не играй с её чувствами.	почуттями	0	0
Що готуєте?	Что Вы готовите?	готуєте	0	0
Матроси танцювали на палубі.	Матросы танцевали на палубе.	палубі	0	0
Росія прокинулась.	Россия проснулась.	прокинулась	0	0
Терпи!	Терпи!	терпи	0	0
Том не знає, яка різниця між Європою та Європейським союзом.	Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	союзом	0	0
Прошу вас дотримуватись шкільних правил.	Прошу вас соблюдать школьные правила.	дотримуватись	0	0
Ми все ще потребуємо грошей.	Нам всё ещё нужны деньги.	потребуємо	0	0
Ви знаєте, чому вона сердита?	Вы знаете, почему она сердита?	сердита	0	0
Кажуть, вона вміла розмовляти з птахами та тваринами.	Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.	вміла	0	0
Зміна клімату стосується нас усіх.	Изменение климата касается всех нас.	клімату	0	0
Це горобець.	Это воробей.	горобець	0	0
Чому панди такі милі?	Почему панды такие милые?	панди	0	0
Ця проблема має кілька шляхів розв'язання.	Эта проблема может быть решена различными способами.	шляхів	0	0
Двійко детективів переслідували підозрюваного.	Двое детективов преследовали подозреваемого.	детективів	0	0
Стрілка вказує дорогу до Токіо.	Стрелка указывает дорогу на Токио.	стрілка	0	0
Я з'їв твою цукерку.	Я съел твою конфету.	цукерку	0	0
Я маю моральні принципи.	У меня есть моральные принципы.	моральні	0	0
Скільки музеїв є в Осло?	Сколько музеев в Осло?	осло	0	0
Не лайся, чи я тобі вимою рота із милом!	Не ругайся, а не то я тебе вымою рот с мылом!	милом	0	0
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»	"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	воскрес	0	0
Вона розрізала яблуко на дві половинки.	Она разрезала яблоко на две половинки.	половинки	0	0
Том - власник супермаркету.	Том - хозяин супермаркета.	супермаркету	0	0
Що в тверезого на умі, те у п'яного на язиці.	Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	яного	0	0
Егоїзм — першопричина раку душі.	Эгоизм — это первопричина рака души.	егоїзм	0	0
Я не послухався їх.	Я не послушался их.	послухався	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	чемпіонаті	0	0
Миші бояться борсуків.	Мыши боятся барсуков.	миші	0	0
"Бути незалежним" та "почувати себе незалежним" геть не одне й те ж саме.	"Быть независимым" и "чувствовать себя независимым" далеко не одно и то же.	почувати	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	покійного	0	0
Я хочу стати актрисою.	Я хочу стать актрисой.	актрисою	0	0
Ти не співак.	Ты не певец.	співак	0	0
Даш мені трохи?	Дашь мне немного?	даш	0	0
Тіло повинне розвиватись разом з розумом.	Тело должно развиваться вместе с умом.	повинне	0	0
Іноді слід помилитися, щоб бути правильно зрозумілим.	Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.	зрозумілим	0	0
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.	надають	0	0
Я не розумію оперу.	Я не понимаю оперу.	оперу	0	0
Руки завжди повинні бути чистими.	Руки всегда должны быть чистыми.	чистими	0	0
Нонсенс!	Нонсенс!	нонсенс	0	0
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.	родичами	0	0
Вона поділилася зі мною шматком пирога.	Она поделилась со мной куском пирога.	шматком	0	0
Я скористаюся цим.	Я воспользуюсь этим.	скористаюся	0	0
Біля берегів Ірландіі потонув корабель.	У берегов Ирландии затонул корабль.	берегів	0	0
Щоразу коли я бачу його, він усміхається.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	усміхається	0	0
Я посиджу і почекаю на Тома тут.	Я посижу и подожду Тома здесь.	посиджу	0	0
Школа потребувала нового вчителя.	В школу требовался новый учитель.	потребувала	0	0
Вам слід уважно перевірити контракт, перед тим як ви його підпишете.	Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.	підпишете	0	0
Математика ніколи не була моєю сильною стороною.	Математика никогда не была моей сильной стороной.	стороною	0	0
Він одружився з дівчиною, набагато молодшою за нього.	Он женился на девушке намного младше себя.	молодшою	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	По миру летает чучело огромного крокодила.	опудало	0	0
Я не можу кожного дня тебе відвідувати.	Я не могу каждый день навещать тебя.	відвідувати	0	0
Гірнича промисловість — один з найважливіших джерел доходу Чилі.	Горнодобывающая промышленность - один из важнейших источников дохода Чили.	чилі	0	0
Nakido — платформа для обміну файлами.	Nakido — платформа для обмена файлами.	платформа	0	0
Вони отримали завдання розпалити незадоволення серед наших громадян по лінії національної та релігійної звади та обрали об'єктом свого брудного цькування справжнього патріота Росії, вірного і відданого соратника нашого Верховного Головнокомандуючого Володимира Володимировича Путіна, Голову Чеченської Республіки, Героя Росії Рамзана Ахматовича Кадирова.	Они получили задание разжечь недовольство среди наших граждан по линии национальной и религиозной розни и выбрали объектом своей грязной травли истинного патриота России, верного и преданного соратника нашего Верховного Главнокомандующего Владимира Владимировича Путина, Главу Чеченской Республики, Героя России Рамзана Ахматовича Кадырова.	розпалити	0	0
Я ніколи не була сором'язлива.	Я никогда не была стеснительной.	язлива	0	0
Ти дуже талановита.	Ты очень талантлива.	талановита	0	0
Я жахливий танцюрист.	Я ужасный танцор.	танцюрист	0	0
Дев'ять років тому наші батьки загинули в автокатастрофі.	Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.	автокатастрофі	0	0
Досвідчена цілительниця зніме причину та вроки.	Опытная целительница снимет порчу и сглаз.	зніме	0	0
Ти повинен перемогти свій острах перед темрявою.	Ты должен победить свою боязнь темноты.	темрявою	0	0
Він американець з голови до п'ят.	Он американец с головы до пят.	ят	0	0
Наша кінцева мета - мир в усьому світі.	Наша конечная цель - мир во всём мире.	кінцева	0	0
Не відчиняти до повної зупинки потяга.	Не открывать до полной остановки поезда.	потяга	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	континенту	0	0
Том ніколи не був одруженим.	Том никогда не был женат.	одруженим	0	0
Вона зрідка відвідує мене.	Она изредка навещает меня.	відвідує	0	0
Я католик.	Я католик.	католик	0	0
Я лягаю спати об 11 годині.	Я ложусь спать в 11 часов.	лягаю	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	звичаєм	0	0
У мене проблеми з нічним сном.	У меня проблемы с ночным сном.	нічним	0	0
Я не програю!	Я не проиграю!	програю	0	0
Я допоміг батькові вимити машину.	Я помог отцу вымыть машину.	вимити	0	0
Учора я прочитав цікаву історію.	Вчера я прочитал интересную историю.	цікаву	0	0
Резиденція Януковича Межигір’я стала своєрідним музеєм корупції.	Резиденция Януковича Межигорье стала своеобразным музеем коррупции.	резиденція	0	0
Станом на 1950 рік населення США становило 150 мільйонів осіб.	В 1950 году население США составляло 150 миллионов человек.	станом	0	0
Ліза подивилася, з якого шляху відправляється її електричка, на онлайн-табло.	Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	подивилася	0	0
Він за фахом дантист.	Он по профессии дантист.	дантист	0	0
Не йди з пустими руками.	Не уходи с пустыми руками.	пустими	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	терористами	0	0
Кіт перебіг через дорогу.	Кот перебежал через дорогу.	перебіг	0	0
У Дена були проблеми з братом Лінди.	У Дэна были проблемы с братом Линды.	лінди	0	0
Ти можеш ідентифікувати це?	Ты можешь идентифицировать это?	ідентифікувати	0	0
Найдовший тролейбусний маршрут на планеті проходить в Криму. Тролейбус ходить поміж Ялтою та Сімферополем. Довжина його маршруту складає 86 км.	Самый длинный троллейбусный маршрут на планете проходит в Крыму. Троллейбус ходит между Ялтой и Симферополем. Длина его маршрута составляет 86 км.	довжина	0	0
Її екзотичні парфуми мають тонкий запах.	У её экзотических духов тонкий аромат.	тонкий	0	0
Людина - міра усіх речей.	Человек — мера всех вещей.	міра	0	0
Вживаєш?	Употребляешь?	вживаєш	0	0
Вчора я підстригся у перукарні.	Я вчера постригся в парикмахерской.	перукарні	0	0
Я ваша давня шанувальниця.	Я ваша давняя поклонница.	давня	0	0
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.	Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.	розмірі	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	вільними	0	0
Я не витрачаю багато часу, готуючись до уроків англійської мови.	Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.	витрачаю	0	0
Він самотужки виховав трьох дітей.	Он в одиночку воспитал троих детей.	виховав	0	0
Мака люблять усі.	Мака любят все.	мака	0	0
Моя сестра полюбляє солодощі.	Моя сестра любит сладости.	солодощі	0	0
Я тобі млинців напік.	Я тебе блинов напёк.	млинців	0	0
У долоню попала скалка.	В ладонь попала заноза.	долоню	0	0
Він спитав мій вік, ім'я, адресу тощо.	Он спросил мой возраст, имя, адрес и так далее.	тощо	0	0
Всі люблять молочний шоколад.	Все любят молочный шоколад.	молочний	0	0
Я боюсь не терористів, а тих, хто лякає нас терористами, щоб обмежити нашу свободу.	Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	обмежити	0	0
Тбілісі — столиця Грузії.	Тбилиси - столица Грузии.	грузії	0	0
Усі подивилися на Тома.	Все посмотрели на Тома.	подивилися	0	0
Ви вимкнули газ?	Вы выключили газ?	вимкнули	0	0
Їй потрібна пересадка нирки.	Ей нужна пересадка почки.	пересадка	0	0
Чи Том переймався через оцінки?	Том переживал из-за оценок?	переймався	0	0
Том тебе поважає.	Том вас уважает.	поважає	0	0
Львів для левів!	Львов для львов!	левів	0	0
Від чорта відхрестишся, а від москаля не відмовишся.	От чёрта открестишься, а от москаля не отбрешешься.	відмовишся	0	0
Пантера рожева.	Пантера розовая.	пантера	0	0
Буш став президентом після Рейґана.	Буш стал президентом после Рейгана.	буш	0	0
Я вважаю, сьогодні буде дощ, але я можу помилятися.	Я думаю, сегодня будет дождь, но я могу ошибаться.	помилятися	0	0
Можна вас сфотографувати?	Можно вас сфотографировать?	сфотографувати	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	черевика	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Он недавно опубликовал серию интересных статей.	статей	0	0
Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	Он выстрелил в птицу, но промахнулся.	промахнувся	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	лишилися	0	0
Том працює консультантом.	Том работает консультантом.	консультантом	0	0
Краще бути божевільною, ніж нудною!	Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	нудною	0	0
В Україні жевріє громадянська війна.	На Украине тлеет гражданская война.	громадянська	0	0
Танабата святкується в липні.	Танабата празднуется в июле.	липні	0	0
Том їсть спагеті.	Том ест спагетти.	спагеті	0	0
Я тимчасовий робітник.	Я временный работник.	тимчасовий	0	0
Декількох дітей утримують в заручниках.	Нескольких детей удерживают в заложниках.	утримують	0	0
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.	Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.	блакитного	0	0
Я не хочу, щоб вони захворіли.	Я не хочу, чтобы они заболели.	захворіли	0	0
Чийсь собака загубився.	Чей-то пёс потерялся.	чийсь	0	0
Ти колись бачив кита?	Ты когда-нибудь видел кита?	кита	0	0
Том заїкається.	Том заикается.	заїкається	0	0
Відповідь неправильна.	Ответ неправильный.	неправильна	0	0
Я бачу Дена.	Я вижу Дэна.	дена	0	0
Чи можу я проїхатися верхи на цьому коні ненадовго?	Могу я покататься верхом на этой лошади недолго?	проїхатися	0	0
Ви коли-небудь читали Біблію?	Вы когда-нибудь читали Библию?	біблію	0	0
Берлін — столиця Німеччини.	Берлин - столица Германии.	берлін	0	0
Я грав роль дерева у виставі у дитячому садку.	Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	дитячому	0	0
Він купив мені троянди.	Он купил мне розы.	троянди	0	0
Я переконала Тома зробити це.	Я убедила Тома сделать это.	переконала	0	0
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	Я верю: где-то за горизонтом есть место, где я наконец-то избавлюсь от этой пустоты внутри.	позбудуся	0	0
Дуже важко знайти відповідний переклад.	Очень трудно найти подходящий перевод.	відповідний	0	0
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	"Испорченный телефон" - это игра, в которую играют во всем мире, в которой один человек шепчет в ухо другому какое-либо предложение, которое передается таким образом по цепочке из других людей, а последний игрок произносит предложение вслух для всей группы.	шепоче	0	0
В Алжирі є католіки?	В Алжире есть католики?	алжирі	0	0
Вся команда була на сьомому небі від щастя після перемоги у футбольному чемпіонаті.	Вся команда была на седьмом небе от счастья после победы в футбольном чемпионате.	сьомому	0	0
Вона пояснила свою ідею за допомогою малюнків.	Она пояснила свою идею при помощи рисунков.	пояснила	0	0
Діти завжди хочуть стати дорослими.	Дети всегда хотят стать взрослыми.	дорослими	0	0
"Простирадла я повішу сама, - сказала сусідка. - Дуже вже вони важкі".	«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	повішу	0	0
В мене й без цього вистачає клопотів.	У меня и без того забот хватает.	клопотів	0	0
Забий.	Забей.	забий	0	0
Фому вбило блискавкою.	Фома был убит молнией.	блискавкою	0	0
Коли ми зберемося наступного разу?	Когда мы соберёмся в следующий раз?	зберемося	0	0
Ми спатимемо.	Мы будем спать.	спатимемо	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	здіймається	0	0
Наш первісток помер ще немовлям.	Наш первенец умер в младенчестве.	немовлям	0	0
Відьми літають на мітлах.	Ведьмы летают на мётлах.	відьми	0	0
Я полюбляю банани.	Я люблю бананы.	полюбляю	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	лікарень	0	0
Він заперечував, що є алкоголіком.	Он отрицал, что он алкоголик.	заперечував	0	0
Вона несла корзину, наповнену квітами.	Она несла корзину, полную цветов.	квітами	0	0
Сьогодні у віці сімдесяти шістьох років помер Стівен Гокінґ.	Сегодня в возрасте семидесяти шести лет скончался Стивен Хокинг.	шістьох	0	0
Кіт коричневий.	Кот коричневый.	коричневий	0	0
Де наші парасольки?	Где наши зонты?	парасольки	0	0
Я не хотів допомогати.	Я не хотел помогать.	допомогати	0	0
Яна обдурила його.	Яна обманула его.	обдурила	0	0
Після смерті батька він узявся керувати фірмою.	После смерти отца он взялся управлять фирмой.	фірмою	0	0
Його трусило від холоду.	Его трясло от холода.	холоду	0	0
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	селянин	0	0
Мені подобається верхова їзда.	Мне нравится верховая езда.	їзда	0	0
Наявність води є необхідною, але не достатньою умовою для життя.	Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	умовою	0	0
Ти не знайдеш це слово у звичайному словнику.	Ты не найдёшь это слово в обычном словаре.	звичайному	0	0
Якби ти мен допоміг, я міг би це зробити.	Если бы ты мне помог, я мог бы это сделать.	мен	0	0
Уподібнюйся пальмі: чим міцніше її стискає скеля, тим швидше і прекрасніше здіймається вона догори.	Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	стискає	0	0
Усі знайдені документи мають гриф «секретно».	Все найденные документы имеют гриф «секретно».	секретно	0	0
Ви ніколи не залишаєтеся надовго.	Вы никогда не остаётесь надолго.	залишаєтеся	0	0
Налийте Тому трохи кави.	Налейте Тому немного кофе.	налийте	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	жуки	0	0
Він вам не набрид?	Он вам не надоел?	набрид	0	0
Його примусили залишити посаду прем'єр-міністра.	Его вынудили оставить пост премьер-министра.	примусили	0	0
Вона завжди жаліється щодо моєї маленької платні.	Она всегда жалуется из-за моей маленькой зарплаты.	платні	0	0
Керуючись логікою, можна домогтися значно більшого, ніж діючи інтуїтивно.	Руководствуясь логикой, можно добиться значительно большего, чем действуя интуитивно.	домогтися	0	0
Вони всі погодились з пропозицією.	Все они согласились с предложением.	погодились	0	0
Нептун - восьма планета Сонячної системи.	Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	восьма	0	0
У Франції ім'я йде перед прізвищем.	Во Франции имя идёт перед фамилией.	прізвищем	0	0
Ти виглядаєш дуже елегантно.	Ты очень элегантно выглядишь.	елегантно	0	0
Я схопив Тома за лікоть.	Я схватил Тома за локоть.	лікоть	0	0
Що я зробила зі своїми ключами?	Что я сделала со своими ключами‽	ключами	0	0
Старі килими коштовніші за нові.	Старые ковры ценнее новых.	килими	0	0
Як пишеться ваше ім'я?	Как пишется ваше имя?	пишеться	0	0
Свічка мого життя скоро згасне.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	згасне	0	0
Він почав її підозрювати.	Он начал её подозревать.	підозрювати	0	0
Я роблю яєчню.	Я делаю яичницу.	яєчню	0	0
Я полюбляю робити подарунки рідним та друзям.	Я люблю делать подарки родным и друзьям.	рідним	0	0
Ми всі говоримо неправду.	Мы все говорим неправду.	неправду	0	0
Проміняв бика на індика.	Поменял шило на мыло.	бика	0	0
Том виріс у Данії.	Том вырос в Дании.	данії	0	0
Це мій CD, чи не так?	Это мой CD, не так ли?	cd	0	0
Передаси мені сіль?	Передашь мне соль?	передаси	0	0
Він пустий.	Он пуст.	пустий	0	0
Том поводився зі мною як із принцесою.	Том обращался со мной как с принцессой.	принцесою	0	0
Україні не слід було відмовлятись від ядерної зброї.	Украине не следовало отказываться от ядерного оружия.	ядерної	0	0
Пізніше до нас приєднається ще одна людина.	Позже к нам присоединится еще один человек.	приєднається	0	0
Вона відноситься до свого керівника як до батька.	Она относится к своему руководителю как к отцу.	відноситься	0	0
Ахмед — студент.	Ахмед - студент.	ахмед	0	0
Скидається на те, що на Татоебі забагато турецьких тролів.	Похоже, на Татоэбе слишком много турецких троллей.	скидається	0	0
Я б порадила вам бути обережніше.	Я бы посоветовала вам быть осторожнее.	порадила	0	0
Молодий чоловік попрощався зі своїми друзями та родичами.	Молодой человек попрощался со своими друзьями и родственниками.	попрощався	0	0
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.	Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.	безслідно	0	0
Це правда, що Том став свідком убивства?	Это правда, что Том стал свидетелем убийства?	убивства	0	0
Гроші - єдине божество нового світового устрою.	Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	божество	0	0
Не сумуй.	Не грусти.	сумуй	0	0
Ми досягнемо мети.	Мы достигнем цели.	досягнемо	0	0
Прошу вас дотримуватись шкільних правил.	Прошу вас соблюдать школьные правила.	шкільних	0	0
У неї залежність від ведення блогу.	У неё зависимость от ведения блога.	ведення	0	0
Ще три пасажири зайшли до автобусу.	Еще три пассажира вошли в автобус.	автобусу	0	0
Я їм огірок.	Я ем огурец.	огірок	0	0
У чужий монастир зі своїм статутом не ходять.	В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	монастир	0	0
Google фнорд любить вас.	Google фнорд любит вас.	google	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Максвелл исследует древние рукописи.	досліджує	0	0
Ми помилялися.	Мы ошибались.	помилялися	0	0
Постраждалого було доставлено до шпиталю у критичному стані.	Пострадавший был доставлен в больницу в критическом состоянии.	шпиталю	0	0
Слова подорожують всесвітом.	Слова путешествуют по вселенной.	подорожують	0	0
Вона додала молоко до своеї кави.	Она добавила молоко в свой кофе.	додала	0	0
Мова - це діалект з армією і флотом.	Язык — это диалект с армией и флотом.	флотом	0	0
У цьому товаристві тридцять членів.	В этом обществе тридцать членов.	товаристві	0	0
У наш час усі знають, що тютюн спричиняє рак легенів.	В наше время все знают, что табак вызывает рак лёгких.	спричиняє	0	0
Я нікчемна.	Я бесполезная.	нікчемна	0	0
Щоб взяти участь в керуванні бізнесом, вам знадобиться командний дух для праці з багатьма колегами.	Чтобы принять участие в управлении бизнесом, вам понадобится командный дух для работы со многими коллегами.	колегами	0	0
Ти готовий до перегонів?	Ты готов к гонкам?	перегонів	0	0
Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	Как часто ты пользуешься своим телефоном?	користуєшся	0	0
Я б хотів мати приятеля схожого на тебе.	Я бы хотел, чтобы у меня был друг такой, как ты.	схожого	0	0
Я не фокусник.	Я не фокусник.	фокусник	0	0
Я не говорю китайською.	Я не говорю по-китайски.	китайською	0	0
Це ложка.	Это ложка.	ложка	0	0
В мене на плащі один ґудзик відірвався.	У меня на плаще пуговица оторвалась.	плащі	0	0
Ви знаєте пароль від Wi-Fi?	Вы знаете пароль от Wi-Fi?	wi-fi	0	0
Вони продовжували бігти.	Они продолжали бежать.	продовжували	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	подавали	0	0
Це дієслово використовується лише у третій особі.	Этот глагол обычно употребляется только в третьем лице.	особі	0	0
Чеки приймаються.	Чеки принимаются.	приймаються	0	0
Де розташований Бостон?	Где находится Бостон?	розташований	0	0
Мені треба це обміркувати.	Мне нужно это обдумать.	обміркувати	0	0
— Напевне, бути тобою дуже страшно, — пошепки сказала Яніна.	— Наверное, быть тобой очень страшно, — шёпотом сказала Янина.	пошепки	0	0
Мені час лягати в ліжко.	Мне пора идти спать.	лягати	0	0
Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	наукової	0	0
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?	Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?	ночувати	0	0
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	довжиною	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.	вигоду	0	0
Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	держав	0	0
Морква коштує три долари.	Морковь стоит три доллара.	морква	0	0
Я грав на барабанах.	Я играл на барабанах.	барабанах	0	0
Я низька.	Я низенькая.	низька	0	0
Оповідання було надруковано вже після його смерті.	Рассказ был опубликован после его смерти.	оповідання	0	0
Поліція проводила пошуки зниклого хлопця.	Полиция проводила поиски пропавшего парня.	зниклого	0	0
Ви палите?	Вы курите?	палите	0	0
Шкіра жорстка.	Кожа грубая.	жорстка	0	0
Том полює на оленів.	Том охотится на оленей.	оленів	0	0
Ведмеді дуже небезпечні.	Медведи очень опасны.	ведмеді	0	0
Я почуваюся вразливим.	Я чувствую себя уязвимым.	вразливим	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	показу	0	0
Наступне свято випадає на неділю.	Следующий праздник выпадает на воскресенье.	випадає	0	0
Студенти отримують стипендію 15.000 євро на подорожні та побутові витрати.	Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	стипендію	0	0
Ми цінуємо його талант.	Мы ценим его талант.	цінуємо	0	0
Мені зовсім не спиться.	Мне совсем не спится.	спиться	0	0
У цім палаці мешкають король та королева.	В этом дворце живут король и королева.	мешкають	0	0
Де аптека?	Где аптека?	аптека	0	0
Поспішіть!	Поторопитесь!	поспішіть	0	0
Раптом гілка, на якій він був, зламалася, і він впав на землю.	Внезапно ветка, на которой он находился, сломалась, и он упал на землю.	гілка	0	0
Акули їдять рибу.	Акулы едят рыбу.	акули	0	0
Де оригінал?	Где оригинал?	оригінал	0	0
Будь ласка, вставте картку.	Пожалуйста, вставьте карту.	вставте	0	0
Я не хочу її принижувати.	Я не хочу унижать её.	принижувати	0	0
Том — єдиний чоловік у комітеті.	Том — единственный мужчина в комитете.	комітеті	0	0
Священник благословив шлюб молодої пари.	Священник благословил брак молодой пары.	благословив	0	0
Аудиторія була дуже велика.	Аудитория была очень большой.	аудиторія	0	0
Ніколи не пишіть слова "борщ" і "щі" німецькою!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	борщ	0	0
Я заспіваю, поки він відпочиває.	Я спою, пока он отдыхает.	заспіваю	0	0
М'ясо не псується у холодну погоду.	Мясо не портится в холодную погоду.	холодну	0	0
Чому Том такий сердитий?	Почему Том такой сердитый?	сердитий	0	0
В Австралії чотири пори року?	В Австралии четыре времени года?	пори	0	0
Поліціянти та пожежні мають перевагу на дорозі.	Полицейские и пожарные имеют преимущество на дороге.	пожежні	0	0
Я не постраждала.	Я не пострадала.	постраждала	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	вині	0	0
Мері завершила своє завдання з японської мови.	Мэри завершила своё задание по японскому языку.	завершила	0	0
Світ ловив мене, та не спіймав.	Мир ловил меня, но не поймал.	ловив	0	0
Я наведу тобі кілька прикладів.	Я приведу тебе несколько примеров.	наведу	0	0
Допоможіть порадою!	Помогите советом!	порадою	0	0
Мабуть через свою бороду він здається страшним у першу зустріч, але насправді він добрий.	Наверное, из-за бороды он при первой встрече кажется страшным, но на самом деле он добрый человек.	страшним	0	0
Страус - найбільший, найсильніший птах.	Страус - самая крупная, самая сильная птица.	найсильніший	0	0
Що ж це таке, були же люди як люди, і раптом усі стали дурні. Парадокс!	Что ж такое, были же люди как люди, и вдруг все сразу стали кретины. Парадокс!	парадокс	0	0
Ось чому він провалився на екзамені.	Поэтому он провалился на экзамене.	провалився	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	переніс	0	0
Це мене дуже зачепило.	Это меня очень задело.	зачепило	0	0
Це повна протилежність істині.	Это полная противоположность истине.	протилежність	0	0
Я кохаю Тома і завжди кохатиму.	Я люблю Тома и всегда буду любить.	кохатиму	0	0
Твої слова підтримки багато значать для мене.	Твои слова поддержки многое значат для меня.	значать	0	0
Через Люсі Ібрагім позбувся сну.	Из-за Люси Ибрагим лишился сна.	ібрагім	0	0
Вони кохають одне одного?	Они любят друг друга?	кохають	0	0
Чи нам потрібна міжнародна мова?	А нужен ли нам международный язык?	міжнародна	0	0
У вас є здача з цієї купюри?	У вас есть сдача с этой купюры?	купюри	0	0
Це трансляція наживо.	Это прямой эфир.	трансляція	0	0
У мене паморочиться в голові.	У меня голова кружится.	паморочиться	0	0
Ходімо до мечеті.	Пойдём в мечеть.	мечеті	0	0
Том плавав з китовою акулою.	Том плавал с китовой акулой.	плавав	0	0
Мабуть, ви влучно стріляєте?	Наверное, вы метко стреляете?	стріляєте	0	0
Я застудився. Тому не зміг взяти участь у нараді вчора.	Я простудился. Поэтому не смог участвовать во вчерашнем совещании.	нараді	0	0
Два білих будинки повернені фасадами один до одного і розташовані через дорогу.	Два белых дома обращены фасадами друг к другу и расположены через дорогу.	розташовані	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Вика одолжила мне сто рублей.	віка	0	0
Всяка їжа і пиття смачні й корисні, але треба знати час, місце і міру.	Всякая пища и питья вкусны и полезны, но надо знать время, место и меру.	всяка	0	0
Куріння шкодить вашому здоров'ю.	Курение вредит вашему здоровью.	куріння	0	0
Мюріел зводить на мене наклеп!	Мюриэл на меня клевещет!	наклеп	0	0
Підприємство збанкрутувало.	Предприятие обанкротилось.	підприємство	0	0
Аби болото, а жаби будуть.	Было бы болото, а лягушки найдутся.	жаби	0	0
Міккі Маус — миша.	Микки Маус – мышь.	міккі	0	0
Він рано прокидається.	Он рано встает.	прокидається	0	0
Скільки ви вже зустрічаєтеся?	Сколько вы уже встречаетесь?	зустрічаєтеся	0	0
Тобі видніше.	Тебе виднее.	видніше	0	0
Він оглянув її з голови до ніг.	Он оглядел её с головы до ног.	оглянув	0	0
Хвилинку! Не кладіть слухавку!	Минутку! Не кладите трубку!	кладіть	0	0
Я з'їв апельсин.	Я съел апельсин.	апельсин	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	пролетів	0	0
Приєднуйтесь.	Присоединяйтесь.	приєднуйтесь	0	0
Помаранчевий — мій улюблений колір.	Оранжевый - мой любимый цвет.	помаранчевий	0	0
Том — знаменитість.	Том - знаменитость.	знаменитість	0	0
Кролики — соціальні тварини.	Кролики – общественные животные.	соціальні	0	0
Я включила лампу.	Я включила лампу.	включила	0	0
Що ви плануєте робити на новорічних канікулах?	Что вы планируете делать на новогодних каникулах?	канікулах	0	0
Хтось ввійшов до кімнати.	Кто-то вошёл в комнату.	ввійшов	0	0
Я думаю, це Том поцупив мій гаманець.	Я думаю, это Том украл мой кошелёк.	поцупив	0	0
Том — садівник Мері.	Том - садовник Мэри.	садівник	0	0
Мені ніколи не спадало на думку, що він міг казати неправду.	Мне никогда не приходило в голову, что он мог говорить неправду.	спадало	0	0
І радий би до раю, однак гріхи не пускають.	И рад бы в рай, да грехи не дают.	пускають	0	0
Нещасні випадки траплятимуться.	Несчастные случаи будут происходить.	нещасні	0	0
Життя — це лише низка випадковостей і співпадінь.	Жизнь — это лишь череда случайностей и совпадений.	низка	0	0
Він відклав книгу.	Он отложил книгу.	відклав	0	0
Він полюбляє хвалитися успішним автомобільним бізнесом свого батька.	Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	хвалитися	0	0
Був теплий літній вечір.	Был тёплый летний вечер.	теплий	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	братерства	0	0
На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	На обложке книги было несколько чернильных пятен.	обкладинці	0	0
Я не вірю в карму.	Я не верю в карму.	карму	0	0
Будь-ласка, тримай це у секреті.	Пожалуйста, сохрани это в тайне.	секреті	0	0
Том грав на віолончелі.	Том играл на виолончели.	віолончелі	0	0
Моя мати примушувала мене вчитись.	Моя мать заставляла меня учиться.	вчитись	0	0
Тут живуть двадцять родин.	Здесь живут двадцать семей.	родин	0	0
Вона любить поезію та музику.	Она любит поэзию и музыку.	поезію	0	0
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	продовжувала	0	0
Обидві сестри блондинки.	Обе сестры блондинки.	блондинки	0	0
Я був убитий горем.	Я был убит горем.	горем	0	0
Він не мав жодного досвіду у викладанні, але все одно цим зайнявся.	У него не было никакого опыта в преподавании, но он всё равно этим занялся.	зайнявся	0	0
Порівняння ще нічого не доводить.	Сравнение ничего не доказывает.	порівняння	0	0
Я купила нову мишку.	Я купила новую мышку.	мишку	0	0
Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.	яв	0	0
Я вчу англійську.	Я учу английский.	вчу	0	0
Ми ніколи не здамося!	Мы никогда не сдадимся!	здамося	0	0
Мій батько помер від раку легенів.	Мой папа умер от рака лёгких.	легенів	0	0
Сезаме, відкрийся!	Сезам, откройся!	відкрийся	0	0
Ти мене розчарував.	Ты меня разочаровал.	розчарував	0	0
Не можна сміятися над бідними.	Нельзя смеяться над бедными.	бідними	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	спокусу	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	лукавого	0	0
Андрій Хаданович - величина білоруської поезії.	Андрей Хаданович — величина белорусской поэзии.	поезії	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	розслідуванні	0	0
Не плутай комети та астероїди.	Не путай кометы и астероиды.	комети	0	0
Не варто покладатися на ці дані. Вони далекі від істини.	Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	далекі	0	0
У мене лишилася лише одна цукерка.	У меня осталась только одна конфета.	цукерка	0	0
Ми це виправимо.	Мы это исправим.	виправимо	0	0
На обличчі Тома явно читався подив укупі з роздратуванням.	На лице Тома явно читалось недоумение вкупе с раздражением.	подив	0	0
Завдяки цій перемозі він став героєм.	Благодаря этой победе он стал героем.	перемозі	0	0
Європейський Сабантуй 2014 року проходить 7 червня в Ризі. Щорічна організація цих татарських національних свят у культурних столицях континенту стає доброю традицією.	Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	традицією	0	0
Він увірвався до кімнати.	Он ворвался в комнату.	увірвався	0	0
Дійте!	Действуйте!	дійте	0	0
Вона хоче працювати в шпиталі.	Она хочет работать в больнице.	шпиталі	0	0
Я збився з дороги.	Я сбился с дороги.	збився	0	0
Я електрик.	Я электрик.	електрик	0	0
Том ридає.	Том рыдает.	ридає	0	0
То моя торба.	Это моя сумка.	торба	0	0
Вбивство було скоєно між трьома і п'ятьма годинами ранку.	Убийство произошло между тремя и пятью часами утра.	ятьма	0	0
Я не знаю початок, але можу заспівати приспів.	Я не знаю начала, но могу спеть припев.	приспів	0	0
Я б купила новий компʼютер, та мене жаба душить.	Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.	душить	0	0
У випадку якщо я не зможу прийти, я попередньо зателефоную тобі.	В случае если я не смогу прийти, я предварительно позвоню тебе.	попередньо	0	0
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	жалюгідним	0	0
Він ставиться до мене як до дорослого.	Он относится ко мне как к взрослому.	дорослого	0	0
Столиця В'єтнаму — Ханой.	Столица Вьетнама - Ханой.	єтнаму	0	0
Це єдина альтернатива.	Это единственная альтернатива.	альтернатива	0	0
Хтось любить чай, інші надають перевагу каві.	Некоторые любят чай, другие предпочитают кофе.	каві	0	0
Вчора я не був у джинсах.	Вчера я не был в джинсах.	джинсах	0	0
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.	Он не обращал внимания на потребности своего тела.	звертав	0	0
Том увімкнув радіо.	Том включил радио.	увімкнув	0	0
Донька моєї подруги створила акаунт у Фейсбуці.	Дочь моей подруги завела аккаунт в Фейсбуке.	фейсбуці	0	0
Дочекайся мене.	Дождись меня.	дочекайся	0	0
Антисемитизм — це соціалізм для дурнів.	Антисемитизм — это социализм для дураков.	соціалізм	0	0
Запишіть все.	Запишите всё.	запишіть	0	0
Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	екстремальні	0	0
Діти люблять макарони з томатним соусом.	Дети любят макароны с томатным соусом.	макарони	0	0
На Вас чекають дюжини листів.	Десятки писем ожидают вас.	дюжини	0	0
Я медбрат	Я медбрат.	медбрат	0	0
Ти не вмираєш.	Ты не умираешь.	вмираєш	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	струм	0	0
Він сказав нам не шуміти.	Он сказал нам не шуметь.	шуміти	0	0
Тьху! Мій комп'ютер знов завис!	Тьфу! Мой компьютер снова завис!	завис	0	0
Вона оголосила про свій намір піти на пенсію.	Она объявила о своём намерении уйти на пенсию.	оголосила	0	0
Не кладіть, будь ласка, трубку. Я вас з ним з'єднаю.	Пожалуйста, не вешайте трубку. Я вас с ним соединю.	єднаю	0	0
У мене це вилетіло з голови.	У меня это вылетело из головы.	вилетіло	0	0
Я виходжу на наступній зупинці.	Я выхожу на следующей остановке.	зупинці	0	0
Іноді доводиться чимось жертвувати.	Иногда приходится чем-то жертвовать.	жертвувати	0	0
Том дуже активний.	Том очень активен.	активний	0	0
Мері піймали.	Мэри поймали.	піймали	0	0
Швидкісний електропоїзд підвищеної комфортності Мінськ—Брест відправиться через п’ять хвилин із четвертої колії біля другої платформи.	Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.	платформи	0	0
Пільги з відвідування платних туалетів не передбачені.	Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.	відвідування	0	0
Помилка 404. Сторінка не знайдена.	Ошибка 404. Страница не найдена.	знайдена	0	0
Я не можу сказати з упевненістю.	Я не могу сказать с уверенностью.	упевненістю	0	0
Я викладав у Гарварді.	Я преподавал в Гарварде.	викладав	0	0
Правда, що слони мають добру пам'ять?	Правда, что у слонов хорошая память?	слони	0	0
Дві сестри ставали все більш і більш відомими.	Две сестры становились всё более и более известны.	відомими	0	0
Де я можу знайти зубну пасту?	Где я могу найти зубную пасту?	зубну	0	0
В шкільні роки він аж ніяк не був розумним, яке там.	В школьные годы он отнюдь не был умен, какое там.	шкільні	0	0
Ви танцюєте?	Вы танцуете?	танцюєте	0	0
Джесіка співала пісню.	Джессика пела песню.	джесіка	0	0
Ми обговорили це питання за чашкою кави.	Мы обсудили этот вопрос за чашкой кофе.	чашкою	0	0
Старанністю і гарною поведінкою він добився для себе стипеднії.	Прилежанием и хорошим поведением он добился для себя стипендии.	добився	0	0
Фінансова ситуація стає гірше тиждень за тижнем.	Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	фінансова	0	0
Хлопець шукав загублений ключ.	Мальчик искал потерянный ключ.	загублений	0	0
Делегати з'їзду Партії регіонів підтримали кандидатуру Михайла Добкіна на посаду Президента України.	Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	підтримали	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	Во французском языке буква "h" не произносится.	французькій	0	0
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.	залежності	0	0
Я розбив твою попільничку.	Я твою пепельницу разбил.	попільничку	0	0
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.	Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	полотно	0	0
Коли розтане сніг?	Когда растает снег?	розтане	0	0
Немає туалетного паперу.	Нет туалетной бумаги.	туалетного	0	0
Ти дуже добре до мене ставишся.	Ты очень хорошо ко мне относишься.	ставишся	0	0
Охоронці Януковича (Президент України) відбирають в журналіста плакат "Стоп цензурі!".	Охранники Януковича (Президент Украины) отбирают у журналиста плакат с надписью "Стоп цензуре!"	журналіста	0	0
Студенти слухають лекцію з історії.	Студенты слушают лекцию по истории.	лекцію	0	0
Мені гидко.	Мне противно.	гидко	0	0
Том сказав, що йому ще немає тридцяти.	Том сказал, что ему ещё нет тридцати.	тридцяти	0	0
А сам Валентин Колумб готувався написати марійський епос.	А сам Валентин Колумб готовился написать марийский эпос.	готувався	0	0
Я можу бігати швидше за Кена.	Я могу бежать быстрее, чем Кен.	кена	0	0
Щеплення не спричиняють аутизм.	Прививки не вызывают аутизм.	щеплення	0	0
Я з Болгарії.	Я из Болгарии.	болгарії	0	0
Вони заважають мені.	Они мне мешают.	заважають	0	0
Я колекціоную срібні чайні ложки.	Я коллекционирую серебряные чайные ложки.	срібні	0	0
Малоймовірно?	Маловероятно?	малоймовірно	0	0
Том — книжковий хробак.	Том - книжный червь.	книжковий	0	0
Я бідний кореспондент.	Я бедный корреспондент.	кореспондент	0	0
Ти виглядаєш тверезим.	Ты выглядишь трезвым.	тверезим	0	0
У сталінську епоху в’язні в концентраційних таборах ставали рабами на службі держави.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	таборах	0	0
У мого тата є ферма, на якій він розводить велику рогату худобу і коней.	У моего отца есть ферма, на которой он разводит крупный рогатый скот и коней.	худобу	0	0
Ця компанія випускає свій журнал, чи не так?	Эта компания выпускает свой журнал, не правда ли?	випускає	0	0
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	сонячна	0	0
Вдягнися.	Оденься.	вдягнися	0	0
Установи Лінукс!	Установи Линукс!	установи	0	0
У кожному театрі є гардероб.	В каждом театре есть гардероб.	гардероб	0	0
Тоді лише пізнається цінність часу, коли він втрачений.	Тогда лишь познается ценность времени, когда оно утрачено.	втрачений	0	0
Що робити, якщо вас вкусила кобра?	Что делать, если вас укусила кобра?	кобра	0	0
Ми чули відлуння наших голосів з іншого краю долини.	Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	відлуння	0	0
Червоний якийсь підозрілий.	Красный какой-то подозрительный.	підозрілий	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	наукові	0	0
Степові урагани вже не раз перевертали легкі столи та крісла фермера Остапа.	Степные ураганы уже не раз переворачивали лёгкие столы и кресла фермера Остапа.	столи	0	0
Тут холодніше, ніж у місті.	Здесь холоднее, чем в городе.	холодніше	0	0
Перепрошую за затримку із відповіддю.	Прошу прощения за задержку с ответом.	затримку	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	конференцію	0	0
Я живу на шостому поверсі.	Я живу на шестом этаже.	шостому	0	0
До вокзалу не більше милі.	До вокзала не больше мили.	вокзалу	0	0
Водії автобусів сьогодні страйкують.	Водители автобусов сегодня бастуют.	водії	0	0
Він ніколи не дякує, незважаючи на все те, що я для нього зробив.	Он никогда не говорит спасибо, несмотря на всё, что я для него сделал.	дякує	0	0
Вона заробляє більше, ніж витрачає.	Она зарабатывает больше, чем тратит.	витрачає	0	0
У Європі багато старовинних замків.	В Европе много старинных замков.	замків	0	0
Центр — ідеал.	Центр — идеал.	ідеал	0	0
В Японії від укусів гігантських шершнів щороку гине до сорока людей.	В Японии от укусов гигантских шершней ежегодно погибает до сорока человек.	гігантських	0	0
Підводний човен занурився під воду.	Подводная лодка погрузилась под воду.	підводний	0	0
У Бразилії ти їстимеш магато смачних фруктів.	В Бразилии ты будешь есть много вкусных фруктов.	їстимеш	0	0
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	росію	0	0
Ви все ще працюєте офіціантом?	Вы всё ещё работаете официантом?	офіціантом	0	0
Я не знаю, скільки грошей витрачають Том і Мері.	Я не знаю, сколько денег тратят Том и Мэри.	витрачають	0	0
Роки минули.	Годы прошли.	минули	0	0
У Білорусі заборонено доступ до іноземних вебсайтів, що не пройшли державну реєстрацію.	В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	реєстрацію	0	0
Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	Его речь позитивно повлияла на весь коллектив.	позитивно	0	0
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.	Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	коротким	0	0
Він дуже скоро одужає.	Он очень быстро выздоровеет.	одужає	0	0
Залишися ще трохи.	Останься ещё немного.	залишися	0	0
Столиця Румунії — Бухарест.	Столица Румынии - Бухарест.	румунії	0	0
Вона була відомою акторкою.	Она была известной актрисой.	відомою	0	0
Мабуть, ви влучно стріляєте?	Наверное, вы метко стреляете?	влучно	0	0
Я граюся в телевізійну гру.	Я играю в телевизионную игру.	граюся	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Он недавно опубликовал серию интересных статей.	цікавих	0	0
Якого кольору був білий кінь Наполеона?	Какого цвета был белый конь Наполеона?	наполеона	0	0
З друзями можна ділитися думками, подіями, переживаннями та навіть таємницями.	С друзьями можно делиться мыслями, событиями, переживаниями и даже тайнами.	подіями	0	0
Я набираю вагу.	Я прибавляю в весе.	набираю	0	0
Сонце вже сховалося за бором, і на небі одна за одною з’являлися соромливі зірочки.	Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.	зірочки	0	0
Двійко детективів переслідували підозрюваного.	Двое детективов преследовали подозреваемого.	двійко	0	0
Я проти будь-яких війн.	Я против каких бы то ни было войн.	війн	0	0
Дозвольте, я розкажу вам про нашу фірмову страву.	Позвольте, я расскажу вам про наше фирменное блюдо.	страву	0	0
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.	В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	місяцем	0	0
Я не годжуся для фізичної праці.	Я не гожусь для физической работы.	фізичної	0	0
Як користуватись цією камерою?	Как пользоваться этой камерой?	користуватись	0	0
Ми іноді бачимося в супермаркеті.	Мы иногда видимся в супермаркете.	бачимося	0	0
Я нікому не розкрию твого секрету.	Я никому не открою твой секрет.	секрету	0	0
Кімната була наповнена пахощами парфумів.	Комната была заполнена ароматом духов.	наповнена	0	0
Я живу у гуртожитку.	Я живу в общежитии.	гуртожитку	0	0
Цей голуб пролетів із Сан Франциско до Нью-Йорку.	Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	франциско	0	0
Він зажди передусім думає про власну вигоду.	Он всегда прежде всего думает про собственную выгоду.	передусім	0	0
Основна проблема Тома у тому, що у нього немає почуття гумору.	Основная проблема Тома в том, что у него нет чувства юмора.	основна	0	0
Ось будинок, де він мешкав.	Вот дом, где он жил.	мешкав	0	0
Том перерізав собі горло.	Том перерезал себе горло.	перерізав	0	0
У склі є тріщина.	В стекле есть трещина.	тріщина	0	0
Вона не скаржилася.	Она не жаловалась.	скаржилася	0	0
Його терпець урвався.	Его терпение кончилось.	терпець	0	0
Мені нема чим заперечити на це.	Мне нечего возразить на это.	заперечити	0	0
Том ніколи не їсть шпинат.	Том никогда не ест шпинат.	шпинат	0	0
Ці товари не обкладаються податком.	Эти товары не облагаются налогом.	товари	0	0
Я не вірю в ці забобони.	Я не верю в эти суеверия.	забобони	0	0
Це фотоальбом Тома.	Это фотоальбом Тома.	фотоальбом	0	0
Якщо б я міг надіслати тобі зефір, Чанг, я б це зробив.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	чанг	0	0
Літні канікули закінчуються занадто швидко.	Летние каникулы заканчиваются слишком быстро.	літні	0	0
Мене звати Ванг.	Меня зовут Ванг.	ванг	0	0
Дякую за твій лист і за вражаючі фото твого рідного міста.	Спасибо за твоё письмо и за потрясающие фотографии твоего родного города.	вражаючі	0	0
Він надасть тобі необхідне.	Он даст тебе необходимое.	надасть	0	0
Я ніколи не бачив тебе у капелюсі.	Я никогда не видел тебя в шляпе.	капелюсі	0	0
Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	перегляду	0	0
Том виніс сміття.	Том вынес мусор.	виніс	0	0
Я грав роль дерева у виставі у дитячому садку.	Я играл роль дерева в спектакле в детском саду.	виставі	0	0
Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	Смотри, у тебя шнурки развязались.	язалися	0	0
Найбільше мене вразило синє небо.	Больше всего меня удивило синее небо.	вразило	0	0
З обидвох боків стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.	По обе стороны тропинки цветёт синими соцветиями люпин.	стежки	0	0
Цей закон поширюється на весь громадський простір, крім експозиції музеїв і виставок. При цьому в публічно недоступних місцях (тих, для відвідування яких потрібен дозвіл власника), як і раніше, для фотографування потрібен дозвіл автора розміщеного там твору.	Данный закон распространяется на всё общественное пространство, кроме экспозиции музеев и выставок. При этом в публично недоступных местах (для посещения которых необходимо согласие владельца), как и ранее, для фотографирования необходимо разрешение автора размещённого там произведения.	громадський	0	0
Звідки відходить автобус до аеропорту?	Откуда отходит автобус до аэропорта?	відходить	0	0
Шість у квадраті - тридцять шість.	Шесть в квадрате — тридцать шесть.	квадраті	0	0
Том спробував обчислити об'єм трикутника, але у нього не вийшло.	Том попытался вычислить объём треугольника, но у него не вышло.	єм	0	0
Я надішлю книгу поштою.	Я отправлю книгу по почте.	надішлю	0	0
Вони вчителі.	Они учителя.	вчителі	0	0
Я не зникну.	Я не исчезну.	зникну	0	0
Дякую, що допомогли розкласти все по полицях.	Спасибо, что помогли всё разложить по полочкам.	розкласти	0	0
Скромність не входить до переліку її чеснот.	Скромность не входит в число её добродетелей.	скромність	0	0
Вона не могла знайти зворотній шлях.	Она не смогла найти обратную дорогу.	зворотній	0	0
Моя подруга викладає англійську.	Моя подруга преподаёт английский.	викладає	0	0
Пілоти спілкуються зі службами аеропорту по радіо.	Пилоты связываются со службами аэропорта по радио.	спілкуються	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	національна	0	0
Вони відвідали Діснейленд, де отримали задоволення від перегляду різних шоу.	Они посетили Диснейленд, где получили удовольствие от просмотра разных шоу.	відвідали	0	0
Я закінчив середню школу минулого року.	Я закончил среднюю школу в прошлом году.	середню	0	0
Сьогодні ви обидва залишаєтесь вдома.	Сегодня вы оба останетесь дома.	залишаєтесь	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	Графики функций синуса и косинуса похожи.	графіки	0	0
Голови 30-х держав та генсек ООН особисто приїхали 9 травня в Москву, щоб звістити Путіна про те, що Росія в ізолюванні.	Главы 30 государств и генсек ООН лично приехали 9 мая в Москву, чтобы сообщить Путину о том, что Россия в изоляции.	москву	0	0
Знайти Тома було нескладно.	Найти Тома было несложно.	нескладно	0	0
В Європі живуть багато різних народів.	В Европе живёт много разных народов.	народів	0	0
Пекін — столиця Китаю.	Пекин — столица Китая.	пекін	0	0
Збудовано міст.	Построен мост.	збудовано	0	0
Не поводьтеся зі мною, як із псем.	Не обращайтесь со мной как с собакой.	поводьтеся	0	0
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.	радянським	0	0
Я відчуваю до них глибоку шану.	Я испытываю к ним глубочайшее уважение.	шану	0	0
Старі люди схильні забувати.	Старики забывчивы.	схильні	0	0
Де тонко, там і рветься.	Где тонко, там и рвётся.	тонко	0	0
Я жодного разу не одягав смокінг.	Я ни разу не надевал смокинг.	одягав	0	0
Том не дуже добре грає в теніс.	Том не очень хорошо играет в теннис.	теніс	0	0
Випий чайку.	Выпей чайку.	чайку	0	0
Том не міг бути щасливішим.	Том не мог быть счастливее.	щасливішим	0	0
Котре?	Которое?	котре	0	0
Паління впливає на здоров'я.	Курение влияет на здоровье.	паління	0	0
Гадаю, я справлюся.	Думаю, я справлюсь.	справлюся	0	0
Я єврейка.	Я еврейка.	єврейка	0	0
Ти ще не мільйонер.	Ты ещё не миллионер.	мільйонер	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	присягнув	0	0
Єрусалим - столиця Ізраїлю.	Иерусалим - столица Израиля.	столиця	0	0
Грошами не компенсувати життя.	Деньгами не компенсировать жизнь.	компенсувати	0	0
Філософію не вивчиш за півроку.	Философию не выучишь за полгода.	філософію	0	0
Я був у кабіні всю ніч.	Я всю ночь был в кабине.	кабіні	0	0
Вона пере светр.	Она стирает свитер.	пере	0	0
Я безстрашна.	Я бесстрашна.	безстрашна	0	0
Я одружуся на гарній естонській жінці.	Я женюсь на прекрасной эстонской женщине.	гарній	0	0
Втрата доньки відібрала у мене жагу до життя.	Потеря дочери отняла у меня волю к жизни.	жагу	0	0
Мені ліньки різати цибулю.	Мне лень резать лук.	цибулю	0	0
У Тома безсоння.	У Тома бессонница.	безсоння	0	0
Двуокис вуглецю сам по собі не є отрутою.	Двуокись углерода сама по себе не яд.	отрутою	0	0
Вантажний корабель, що йшов до Афін, безслідно затонув у Середземному морі.	Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.	вантажний	0	0
Я зацікавився цією історією.	Я заинтересовался этой историей.	зацікавився	0	0
Джим зупинявся в нас, коли був в Японії за програмою обміну.	Джим останавливался у нас, когда был в Японии по программе обмена.	зупинявся	0	0
У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	Во втором столетии в Китае играли в футбол.	сторіччі	0	0
Ця приказка нам цілком знайома.	Эта поговорка нам вполне знакома.	приказка	0	0
Жуки, метелики і таргани - комахи.	Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	таргани	0	0
Хліб вчорашній.	Хлеб вчерашний.	вчорашній	0	0
Нехай вони зайдуть.	Пусть они зайдут.	зайдуть	0	0
У компанії жорсткі правила проти запізнень.	У компании жесткие правила против опозданий.	жорсткі	0	0
Він багатий, але живе як жебрак.	Он богат, но живет как нищий.	жебрак	0	0
Лев - король джунглів.	Лев — это король джунглей.	джунглів	0	0
Опудало величезного крокодила літає світом.	По миру летает чучело огромного крокодила.	величезного	0	0
Злива як з відра! Калюжі по всій вулиці, і з дахів вода ллється.	Дождь как из ведра! На улице повсюду лужи, и с крыш льётся вода.	злива	0	0
Хто грає Гамлета?	Кто играет Гамлета?	гамлета	0	0
Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	лізо	0	0
Він втратив рівновагу.	Он потерял равновесие.	рівновагу	0	0
Вони уважні.	Они внимательны.	уважні	0	0
Фома помирав.	Фома умирал.	помирав	0	0
Я думав, вони здадуться.	Я думал, они сдадутся.	здадуться	0	0
У долоню попала скалка.	В ладонь попала заноза.	скалка	0	0
Його нагородили за перемогу в змаганні.	Его наградили за победу в соревновании.	змаганні	0	0
Головний герой — звичайний японський школяр.	Главный герой — обычный японский школьник.	японський	0	0
Метелики цього виду нині вимерли.	Бабочки этого вида ныне вымерли.	вимерли	0	0
Так само, як і я, він невеликого зросту.	Так же, как и я, он невысокого роста.	невеликого	0	0
Офіціанте, три кави, будь ласка.	Официант, три кофе, пожалуйста.	офіціанте	0	0
Його дружина — француженка.	Его жена - француженка.	француженка	0	0
Мені більше подобаються комедії.	Мне больше нравятся комедии.	комедії	0	0
Ти закохаєшся у Бразилію.	Ты влюбишься в Бразилию.	закохаєшся	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	правах	0	0
На цьому острові все ще є дикі племена.	На этом острове всё ещё есть дикие племена.	племена	0	0
Дайте, будь ласка, гуляш з картоплею.	Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.	картоплею	0	0
Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	кошеня	0	0
Я був шокований печальною новиною.	Я был шокирован печальной новостью.	шокований	0	0
Том подивився на мене як на божевільну.	Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.	божевільну	0	0
Ні про що не турбуватись — значить, не жити, а бути мертвим, адже турбота — рух душі, а життя — це рух.	Ни о чем не беспокоиться - значит не жить, а быть мертвым, ведь забота - движение души, а жизнь - это движение.	турбуватись	0	0
Він зараз готується до вступних іспитів.	Он сейчас готовится к вступительным экзаменам.	іспитів	0	0
Я не відповідатиму на ваше запитання.	Я не буду отвечать на ваш вопрос.	відповідатиму	0	0
Будь ласка, позич мені словник, коли він тобі більше не буде потрібним.	Пожалуйста, одолжи мне словарь, когда он тебе больше не будет нужен.	потрібним	0	0
У Казахстані оголошено мораторій на смертну кару.	В Казахстане объявлен мораторий на смертную казнь.	оголошено	0	0
Вийшовши з автівки, я відчув, ніби був тут раніше.	Выйдя из автомобиля, я почувствовал, будто был здесь раньше.	автівки	0	0
Причину, через яку ми не можемо погодитись з його думкою, буде вказано нижче.	Причина, по которой мы не можем согласиться с его мнением, будет указана ниже.	вказано	0	0
Вона зняла окуляри та одягла лінзи.	Она сняла очки и надела линзы.	лінзи	0	0
Том порадив нам не робити цього.	Том посоветовал нам не делать этого.	порадив	0	0
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.	Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	сот	0	0
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програміст!	Почини мне компьютер, ты же программист!	програміст	0	0
Ми пролітаємо над Тихим океаном.	Мы пролетаем над Тихим океаном.	тихим	0	0
Ресурси Землі обмежені.	Ресурсы Земли ограничены.	обмежені	0	0
Вибачте за запізнення.	Простите за опоздание.	запізнення	0	0
Здалось.	Померещилось.	здалось	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Надо освободить пленных.	язнених	0	0
Арабською читають справа наліво.	По-арабски читают справа налево.	арабською	0	0
Це пусті слова.	Это пустые слова.	пусті	0	0
Вгадайте!	Угадайте!	вгадайте	0	0
Стокгольм — столиця Швеції.	Стокгольм - столица Швеции.	швеції	0	0
Том не хотів запрошувати Мері.	Том не хотел приглашать Марию.	запрошувати	0	0
Я ще не відновив свою силу.	Я ещё не восстановил свою силу.	відновив	0	0
Том є найвищим у класі.	Том выше всех в классе.	найвищим	0	0
Ми не можемо зрубати те дерево.	Мы не можем срубить то дерево.	зрубати	0	0
Він нещодавно опублікував низку цікавих статей.	Он недавно опубликовал серию интересных статей.	низку	0	0
Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	наступними	0	0
Чим тебе вразила Америка?	Чем тебя впечатлила Америка?	вразила	0	0
Ням-ням!	Ням-ням!	ням-ням	0	0
В мене немає скарг.	У меня нет жалоб.	скарг	0	0
Електричний струм може генерувати магнітне поле.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	магнітне	0	0
Пральна машина — чудовий винахід.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	пральна	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	єгиптяни	0	0
Перед тим, як іти спати, замкни вікна.	Перед тем как идти спать, запри окна.	замкни	0	0
Я більше люблю дарувати подарунки, ніж їх отримувати.	Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	дарувати	0	0
Ми думали, що його погроза - то лише жарт.	Мы думали, что его угроза - только шутка.	погроза	0	0
Тепер, коли вона звільнилася, ми не можемо залежати від неї.	Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.	залежати	0	0
Труна була пуста.	Гроб был пуст.	труна	0	0
Хліб твердий як камінь.	Хлеб твёрдый как камень.	твердий	0	0
На цю посаду претендують як мінімум десять кандидатів.	На эту должность претендуют как минимум десять кандидатов.	кандидатів	0	0
Ті, що живуть у скляних будинках, не повинні кидатися камінням.	Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.	камінням	0	0
Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	міркувань	0	0
Лявониха - це білоруський народний танок.	Лявониха — белорусский народный танец.	танок	0	0
Я допустив помилку.	Я сделал ошибку.	допустив	0	0
Він не схвалює її методів.	Он не одобряет её методов.	методів	0	0
Том звик перемагати.	Том привык побеждать.	перемагати	0	0
Ми стояли цілу дорогу аж до Осаки.	Мы стояли всю дорогу до Осаки.	осаки	0	0
Він зачитав уривок з Шекспіра.	Он прочитал отрывок из Шекспира.	шекспіра	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Дэн стал основным подозреваемым.	основним	0	0
Ви дуже мудрі.	Вы очень мудры.	мудрі	0	0
Краще з розумним загубити, ніж з дурнем знайти.	Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	загубити	0	0
Залиштеся тут зі мною ненадовго.	Останьтесь здесь со мной ненадолго.	залиштеся	0	0
Мері, не питаючи, налила Томові каву.	Мэри, не спрашивая, налила Тому кофе.	питаючи	0	0
Моя мама добре слідкує за рослинами.	Моя мама хорошо ухаживает за растениями.	рослинами	0	0
Том любить кантрі.	Том любит кантри.	кантрі	0	0
Алжир — дуже велика країна.	Алжир — очень большая страна.	алжир	0	0
Двері замкнені ключом зсередини.	Дверь закрыта ключом изнутри.	ключом	0	0
Білле, відчини.	Билл, открой.	білле	0	0
Я був такий збуджений, що не міг заснути.	Я так перевозбудился, что не мог уснуть.	збуджений	0	0
Том не зміг втриматися від сміху.	Том не смог удержаться от смеха.	втриматися	0	0
Цю школу було засновано в 1650 році.	Эта школа была основана в 1650 году.	засновано	0	0
Чоловік був звинувачений у вбивстві дружини.	Мужчина был обвинен в убийстве жены.	звинувачений	0	0
Дозволяється курити.	Курить разрешается.	дозволяється	0	0
Це вказує, що англійська більш не є мовою виключно англійців.	Это показывает, что английский более не является языком одних лишь англичан.	англійців	0	0
З машиною Тома щось негаразд.	С машиной Тома что-то не так.	негаразд	0	0
Підійди до них поближче.	Подойди к ним поближе.	поближче	0	0
Вона образила його та його дружину.	Она оскорбила его и его жену.	образила	0	0
Працівники голосно вимагали вищої зарплатні.	Рабочие громко требовали более высоких зарплат.	вимагали	0	0
Якщо вам сподобалося це відео, обов’язково поставте вподобайку та підпишіться.	Если вам понравилось это видео, обязательно ставьте лайк и подписывайтесь.	підпишіться	0	0
Скільки ще буде продовжуватися цей дощ?	Сколько ещё этот дождь будет продолжаться?	продовжуватися	0	0
У мене астма.	У меня астма.	астма	0	0
Ціни постійно зростають.	Цены постоянно растут.	зростають	0	0
Можна зробити з того пропозицію яку-небудь.	Можно сделать из этого предложение какое-нибудь.	яку-небудь	0	0
Зараз, коли тобі вісімнадцять років, ти зможеш отримати водійські права.	Теперь, когда тебе восемнадцать, ты можешь получить водительские права.	водійські	0	0
Я знаю, чому Том запізнюється.	Я знаю, почему Том опаздывает.	запізнюється	0	0
Кашу маслом не зіпсуєш.	Кашу маслом не испортишь.	зіпсуєш	0	0
Рейс 23 вилітає вчасно?	Рейс 23 вылетает вовремя?	вилітає	0	0
Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	Кто не рискует - тот не пьет шампанское.	ризикує	0	0
З якою метою ви увірвалися до будинку?	С какой целью вы вломились в дом?	увірвалися	0	0
У мене пропала одна з сумок.	У меня пропала одна из сумок.	сумок	0	0
Ти ще й малюєш?	Ты ещё и рисуешь?	малюєш	0	0
Ось моя киця.	Вот моя кошечка.	киця	0	0
Доля сприяє сміливим.	Удача любит смелых.	сприяє	0	0
Ми намагалися умовити Джима приєднатися до нас.	Мы пытались уговорить Джима присоединиться к нам.	умовити	0	0
Перейду одразу до справи. Ти звільнений.	Сразу перейду к делу. Ты уволен.	перейду	0	0
Для нього закінчити це за день було би неможливим.	Для него закончить это за день было бы невозможным.	неможливим	0	0
Захисти мене!	Защити меня!	захисти	0	0
Про смаки не сперечаються.	О вкусах не спорят.	смаки	0	0
У мене болить щелепа.	У меня болит челюсть.	щелепа	0	0
Гора Фудзі, мабуть, одна з найвідоміших гір у світі.	Гора Фудзи, вероятно, одна из самых известных гор в мире.	найвідоміших	0	0
Вона купила дві пари шкарпеток.	Она купила две пары носков.	шкарпеток	0	0
До підошви мого черевика прилипла жуйка.	К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	жуйка	0	0
Том відрубав ногу Мері іржавим мачете.	Том отрубил ногу Мэри ржавым мачете.	мачете	0	0
Вона завжди доглядає за садом.	Она всегда следит за садом.	садом	0	0
Не так тії пани, як підпанки.	Жалует царь, да не жалует псарь.	пани	0	0
Одиниця — просте число?	Единица – простое число?	одиниця	0	0
Лявониха - це білоруський народний танок.	Лявониха — белорусский народный танец.	народний	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	насущний	0	0
Катя повільно їде на велосипеді.	Катя медленно едет на велосипеде.	катя	0	0
Ленін, звичайно, мав рацію, коли стверджував, що найзавзятіші шовіністи виростають із маргіналів, що обрусіли.	Ленин, конечно, был прав, когда утверждал, что самые отъявленные шовинисты вырастают из обрусевших маргиналов.	виростають	0	0
Костюми для цього спектаклю зробив наш театральний кравець.	Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	кравець	0	0
Дах протікає.	Крыша протекает.	протікає	0	0
Я обожнюю цю комбінацію.	Я обожаю эту комбинацию.	комбінацію	0	0
Том любить удавати з себе жертву.	Том любит изображать из себя жертву.	удавати	0	0
Це нагадало мені про тебе.	Это напомнило мне о тебе.	нагадало	0	0
Троє дітей гралися в парку.	Трое детей игрались в парке.	гралися	0	0
Що таке факс?	Что такое факс?	факс	0	0
Том — правша.	Том - правша.	правша	0	0
Я зварив кілька яєць.	Я сварил несколько яиц.	зварив	0	0
Богохульство — це злочин без жертви.	Богохульство — это преступление без жертвы.	богохульство	0	0
Свічка згасла сама.	Свеча погасла сама.	свічка	0	0
Чи можлива колонізація Марсу?	Возможна ли колонизация Марса?	марсу	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	зіпсували	0	0
Що підготувала мені доля?	Что уготовила мне судьба?	підготувала	0	0
То є цілковита нісенітниця!	Это полный бред!	цілковита	0	0
Тут щур! Поклич кота!	Тут крыса! Позови кота!	щур	0	0
Де леви та тигри?	Где львы и тигры?	тигри	0	0
Я буду встановлювати зараз усі ігри.	Я буду устанавливать сейчас все игры.	встановлювати	0	0
Повертаймось до мотелю!	Вернёмся в мотель.	мотелю	0	0
Том розлучений.	Том разведен.	розлучений	0	0
Хлопець пофарбував волосся - він хотів, щоб на нього звернули увагу.	Парень покрасил волосы - он хотел, чтобы на него обратили внимание.	звернули	0	0
Іноді я розмовляю з моїм сусідом через паркан.	Иногда я разговариваю с соседом через забор.	сусідом	0	0
Що буде, якщо Венеція отримає незалежність?	Что будет, если Венеция получит независимость?	незалежність	0	0
Хіба порядна людина зробила би щось подібне?	Разве порядочный человек сделал бы нечто подобное?	порядна	0	0
Де викрутка?	Где отвёртка?	викрутка	0	0
Він змінив номерний знак свого автомобіля.	Он изменил номерной знак своего автомобиля.	номерний	0	0
Вона продовжила працювати.	Она продолжала работать.	продовжила	0	0
Це не коник. Це саранча!	Это не кузнечик. Это саранча!	саранча	0	0
Цей шоколадний батончик містить горіхи?	Этот шоколадный батончик содержит орехи?	шоколадний	0	0
О котрій годині розпочинається іспит?	Во сколько начинается экзамен?	розпочинається	0	0
Налив чорт у казан поту, сльоз та крові людської і зварив золото, — так і з’явилися в світі грошу.	Налил чёрт в котёл пота, слёз и крови людской и сварил золото, — так и появились в мире деньги.	казан	0	0
Два дорослих і три дитячих квитка до Лондона, будь-ласка.	Два взрослых и три детских билета до Лондона, пожалуйста.	дитячих	0	0
Це синє плаття тобі дуже пасує.	Это синее платье тебе очень идёт.	синє	0	0
Тома звинуватили у відмиванні грошей.	Тома обвинили в отмывании денег.	відмиванні	0	0
Вибачте, якщо мої слова завдали вам болю.	Извините, если мои слова причинили вам боль.	завдали	0	0
Смог - ворог здорових легенів.	Смог — враг здоровых лёгких.	здорових	0	0
Зелені виступають проти всього.	Зелёные выступают против всего.	виступають	0	0
Тобто, якщо ви бажаєте сфотографувати або зняти на відео будівлю чи пам'ятник, станцію метро чи меморіальну дошку, вам необхідно отримати на це дозвіл у автора (архітектора або скульптора).	То есть, если вы хотите сфотографировать или снять на видео здание или памятник, станцию метро или мемориальную доску, вам необходимо получить на это разрешение у автора (архитектора или скульптора).	архітектора	0	0
В цій проблемі є дві головні складові.	В этой проблеме есть две главные составляющие.	проблемі	0	0
На вино наклали великий податок.	На вино наложили большой налог.	наклали	0	0
Виключи газ.	Выключи газ.	виключи	0	0
Пожежники швидко загасили полум'я.	Пожарные быстро потушили пламя.	пожежники	0	0
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.	Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.	гобліни	0	0
Викрадачі літака були засуджені до розстрілу.	Захватчики самолета были приговорены к расстрелу.	викрадачі	0	0
Я зачарована.	Я очарована.	зачарована	0	0
Не бійтесь робити помилки, коли говорите англійською.	Не бойтесь делать ошибки, когда говорите по-английски.	бійтесь	0	0
Не забудьте підписатися на канал.	Не забудьте подписаться на канал.	підписатися	0	0
Китай запропонував Греції фінансову допомогу.	Китай предложил Греции финансовую помощь.	фінансову	0	0
Ця школа була заснована в 1650 році.	Эта школа была основана в 1650 году.	заснована	0	0
Мова дружби не в словах, а в значенні.	Язык дружбы не в словах, а в значении.	значенні	0	0
Якщо в тебе немає теперішнього, слід заздалегідь потурбуватися про майбутнє.	Если у тебя нет настоящего, нужно заранее позаботиться о будущем.	потурбуватися	0	0
Я поїхав на ліфті.	Я поехал на лифте.	ліфті	0	0
Діти повинні бути у супроводі дорослих.	Дети должны быть в сопровождении взрослых.	супроводі	0	0
Вибери навмання три книжки.	Выбери три книги наугад.	навмання	0	0
Натисніть на зображення і виберіть його розміщення. Натисніть на «Відкрити», щоб відкрити зображення. Натисніть на «Вихід», щоб вийти з програми. Опція «Розміщення» дозволяє обрати режим показу зображення.	Нажмите на изображение и выберите расположение. Нажмите на «Открыть», чтобы открыть изображение. Нажмите на «Выход», чтобы выйти из программы. Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения.	розміщення	0	0
Тегеран — столиця Ірану.	Тегеран — столица Ирана.	ірану	0	0
Не смiй грати!	Не смей играть!	смiй	0	0
Я маю перепустку до басейну.	У меня есть пропуск в бассейн.	перепустку	0	0
Її підозра підтвердилася.	Её подозрение подтвердилось.	підозра	0	0
Я творча.	Я креативна.	творча	0	0
У мене опалення не працювало.	У меня отопление не работало.	опалення	0	0
Через погане освітлення я не міг читати.	Из-за плохого освещения я не мог читать.	освітлення	0	0
Він далеко не бездоганний.	Он далёк от совершенства.	бездоганний	0	0
Священна Римська імперія перестала існувати 1806 року.	Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	римська	0	0
Дозвольте мені уточнити, чи я правильно зрозумів: вона шведка, він іспанець, а он ті троє — чехи, так?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	чехи	0	0
Трамвай іде до парку.	Трамвай идёт в парк.	трамвай	0	0
Ніхто не винен в тому, що він народився рабом; але раб, що не тільки цурається прагнень до своєї свободи, але й виправдовує і прикрашує своє рабство (наприклад, називає задушення Польщі, України і т. д. «захистом бітьківщини» великоросів), такий раб є холуєм і хамом, що викликає законне відчуття обурення, зневаги і огиди.	Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	законне	0	0
Мене нудить від його довгої промови.	Меня утомила его длинная речь.	довгої	0	0
Ти говориш чеською?	Ты говоришь на чешском?	чеською	0	0
Зараз в етері трансляція футбольного матчу.	Сейчас в эфире трансляция футбольного матча.	футбольного	0	0
Це дуже просто, якщо вловити суть.	Это очень просто, если уловил суть.	вловити	0	0
Це мій словник.	Это мой словарь.	словник	0	0
Ненсі - найвища дівчинка в класі.	Нэнси - самая высокая девочка в классе.	найвища	0	0
Хмарини пливуть по небу.	Облака плывут по небу.	пливуть	0	0
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	винуватцям	0	0
Учений зробив великий внесок у популяризацію науки.	Учёный внёс большой вклад в популяризацию науки.	учений	0	0
Хто сказав Тому збрехати?	Кто сказал Тому соврать?	збрехати	0	0
Я майже одразу пошкодував про своє рішення.	Я почти сразу пожалел о своём решении.	пошкодував	0	0
Страус - найбільший, найсильніший птах.	Страус - самая крупная, самая сильная птица.	страус	0	0
Моя гордість завадила мені позичити в нього гроші.	Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	завадила	0	0
Я раджу вам тепло одягнутися.	Я советую вам тепло одеться.	одягнутися	0	0
Відпочинемо.	Отдохнём.	відпочинемо	0	0
Нова мітла добре заміта.	Новая метла чисто метёт.	мітла	0	0
Коли йде дощ, автобуси запізнюються частіше.	Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	автобуси	0	0
Вже червень?	Уже июнь?	червень	0	0
За ненадання допомоги передбачено кримінальну відповідальність.	За неоказание помощи предусмотрена уголовная ответственность.	передбачено	0	0
Наша рідна мова — японська.	Наш родной язык - японский.	японська	0	0
Юпітер - це планета.	Юпитер - это планета.	юпітер	0	0
Я маю автівку.	У меня есть автомобиль.	автівку	0	0
Вона не може відрізнити вірне від невірного.	Она не может отличить правильное от неправильного.	вірне	0	0
У мозку відбуваються взаємозалежні процеси. Нервові клітини генерують електричні імпульси, які взаємодіють з молекулами мозку. При цьому самі молекули змінюються.	В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	імпульси	0	0
Німеччина не хотіла війни зі Сполученими Штатами.	Германия не хотела войны с Соединёнными Штатами.	штатами	0	0
Його пожертву ніхто не поцінував.	Его жертву никто не оценил.	пожертву	0	0
В більшості лікарень клінічні записи зберігаються в алфавітному порядку.	В большинстве больниц истории болезни хранятся в алфавитном порядке.	зберігаються	0	0
Він говорить італійською.	Он говорит по-итальянски.	італійською	0	0
Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	Возьми мою руку. Мы вдвоём построим утопию.	збудуємо	0	0
Вона мене кинула лише тому, що я мало заробляв.	Она меня бросила только потому, что я мало зарабатывал.	заробляв	0	0
Я не можу стригти нігті і одночасно прасувати!	Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	стригти	0	0
Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	Бред одного человека называется сумасшествием. Бред тысяч людей называется религией.	божевіллям	0	0
Мені здається, що ти відчуваєш животом крижаний вітер, вдягаючись по-літньому взимку.	Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	животом	0	0
Том хворів.	Том болел.	хворів	0	0
Двадцяте лютого - п'ятдесят перший день року.	Двадцатое февраля — пятьдесят первый день года.	лютого	0	0
Людей позбавили їхніх політичних прав.	Людей лишили их политических прав.	позбавили	0	0
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	шоколадне	0	0
Будь ласка, позич мені цю книгу, коли закінчиш її читати.	Пожалуйста, одолжи мне книгу, когда закончишь её читать.	позич	0	0
Я знаю, що Том гладкий.	Я знаю, что Том толстый.	гладкий	0	0
Том купив дорогу гітару.	Том купил дорогую гитару.	гітару	0	0
У мене карі очі.	У меня карие глаза.	карі	0	0
Пригощайся чим завгодно.	Угощайся чем угодно.	пригощайся	0	0
Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.	Я одолжу тебе один, если хочешь.	позичу	0	0
Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	Мэри заперлась в комнате и закрыла все окна.	закрила	0	0
Він викладає малювання у школі.	Он преподаёт изо в школе.	малювання	0	0
Стороннім вхід заборонено!	Посторонним вход воспрещён!	стороннім	0	0
Ви запишите промову професора?	Вы запишете речь профессора?	запишите	0	0
Шановні пасажири! Працівники Сімферопольского пасажирського вагонного депо дякують вам за бережливе ставлення до постільної білизни та майна вагона. Щасливої дороги!	Уважаемые пассажиры! Работники Симферопольского пассажирского вагонного депо благодарят вас за бережное отношение к постельному белью и имуществу вагона. Счастливого пути!	дякують	0	0
Добре пожартувати не завжди просто.	Сделать хорошую шутку не всегда просто.	пожартувати	0	0
Сьогодні наші штучні супутники обертаються навколо Землі.	Сегодня наши искусственные спутники вращаются вокруг Земли.	штучні	0	0
Вони віддають перевагу пацієнтам, які не можуть говорити.	Они отдают предпочтение пациентам, которые не могут говорить.	віддають	0	0
Баку — столиця Азербайджану.	Баку - столица Азербайджана.	баку	0	0
Будеш під'їжджати, зателефонуй.	Будешь подъезжать, позвони.	їжджати	0	0
Я пливу.	Я плыву.	пливу	0	0
Звук скрипки вельми приємний.	Звук скрипки весьма приятен.	скрипки	0	0
Той дім стилем схожий на мій.	Тот дом по стилю похож на мой.	стилем	0	0
С'юзен — англійське ім'я.	Сьюзен — английское имя.	юзен	0	0
Так багато людей марнують свій цінний час.	Так много людей тратят своё ценное время впустую.	цінний	0	0
Один з чоловіків тримав револьвера.	Один из мужчин держал револьвер.	револьвера	0	0
Мені слід бути обережнішим.	Мне надо быть осторожнее.	обережнішим	0	0
Він зробив нам стіл і дві лавки.	Он сделал нам стол и две скамьи.	лавки	0	0
По-моєму, це лисиця, а не собака.	По-моему, это лиса, а не собака.	лисиця	0	0
Всі мої друзі запрошені сюди.	Все мои друзья приглашены сюда.	запрошені	0	0
Вона вкололась голкою під час вишивання.	Она укололась иголкой во время вышивания.	голкою	0	0
Том — наймолодший із трьох хлопців.	Том - самый младший из трёх мальчиков.	наймолодший	0	0
Джо Байден зажадав від Конгресу усунути Трампа з посади.	Джо Байден потребовал от Конгресса отстранить Трампа от должности.	трампа	0	0
Том не поступиться.	Том не уступит.	поступиться	0	0
Листя жовте.	Листья жёлтые.	жовте	0	0
У наступному місяці я переїжджаю.	В следующем месяце я переезжаю.	переїжджаю	0	0
Я купив пару чобіт.	Я купил пару ботинок.	чобіт	0	0
На паромі його нудило. Він жахливо страждав від морської хвороби.	На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	нудило	0	0
Що більше: одна чверть чи одна третина?	Что больше: одна четверть или одна треть?	третина	0	0
Я біжу якомога швидше, щоб наздогнати його.	Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	наздогнати	0	0
Ви маєте довіритись мені.	Вы должны довериться мне.	довіритись	0	0
Якщо в тебе немає теперішнього, слід заздалегідь потурбуватися про майбутнє.	Если у тебя нет настоящего, нужно заранее позаботиться о будущем.	теперішнього	0	0
Це був злий заєць.	Это был злой заяц.	заєць	0	0
Електрокари змінять світ.	Электрокары изменят мир.	змінять	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	нещасною	0	0
Мені з тобою не змагатися.	Мне с тобой не тягаться.	змагатися	0	0
Зачекаєш.	Подождёшь.	зачекаєш	0	0
Вітер посилюється.	Ветер усиливается.	посилюється	0	0
Жоден оглядач не є безпечним.	Ни один браузер не безопасен.	безпечним	0	0
Скільки сердець - стільки бажань.	Сколько сердец, столько желаний.	бажань	0	0
Необхідно віднайти іншого виходу зі становища.	Необходимо найти другой выход из положения.	становища	0	0
Що станеться, якщо дві могутні нації з різними мовами — наприклад, США і Китай — домовляться у експериментальному порядку викладати есперанто у початковій школі?	Что произойдёт, если две могущественные нации с различными языками - например, США и Китай - договорятся, в экспериментальном порядке, о преподавании эсперанто в начальной школе?	початковій	0	0
Поганої звички позбутися непросто.	От плохой привычки избавиться непросто.	поганої	0	0
Нам потрібно купити фіранки.	Нам нужно купить шторы.	фіранки	0	0
Ви розмовляєте зі своїми котами?	Вы разговариваете со своими котами?	котами	0	0
Так, сьогодні вельми радісний вечір.	Да, сегодня очень радостный вечер.	радісний	0	0
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	порода	0	0
Я бігаю щодня.	Я бегаю каждый день.	бігаю	0	0
Я не жартувала.	Я не шутила.	жартувала	0	0
Я мив посуд.	Я мыл посуду.	мив	0	0
ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	розлад	0	0
Ще вранці на вокзалі йому в око впала афіша з дуже великими літерами.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	літерами	0	0
Збори тривали до п'ятої.	Собрание продолжалось до пяти часов.	тривали	0	0
Підніміться на вершину.	Поднимитесь на вершину.	підніміться	0	0
Літаком керували дві мавпи.	Самолётом управляли две обезьяны.	керували	0	0
Я підозрював, що Том планував це зробити.	Я подозревал, что Том планировал это сделать.	підозрював	0	0
Щороку багато японців їздить за кордон.	Каждый год много японцев ездит за границу.	японців	0	0
Вона спекла для мене пиріг.	Она испекла мне пирог.	спекла	0	0
Як там моя донечка?	Как там моя доченька?	донечка	0	0
Якщо ви стали свідком правопорушення, повідомте про це співробітникам міліції або поліції.	Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.	правопорушення	0	0
Чайові залишіть собі.	Чаевые оставьте себе.	залишіть	0	0
Якої ти думки про тих японських письменників?	Какого ты мнения о тех японских писателях?	письменників	0	0
Як піаніст він набагато ліпший від мене.	Как пианист он намного лучше меня.	ліпший	0	0
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	розважатися	0	0
Я був замалий.	Я был слишком мал.	замалий	0	0
Педро не розмовляє російською.	Педро не говорит по-русски.	педро	0	0
Порахуй.	Подсчитай.	порахуй	0	0
В тебе є мобільні телефони?	У тебя есть мобильные телефоны?	мобільні	0	0
Не шуми.	Не шуми.	шуми	0	0
Ми ніколи його не спіймаємо.	Мы никогда его не поймаем.	спіймаємо	0	0
Мері сказала Тому, що переїжджає до Бостона.	Мэри сказала Тому, что переезжает в Бостон.	переїжджає	0	0
Галина поїхала у відрядження в Австрію.	Галина поехала в командировку в Австрию.	відрядження	0	0
Діти були захоплені грою.	Дети были захвачены игрой.	захоплені	0	0
Я з Саудівської Аравії.	Я из Саудовской Аравии.	аравії	0	0
Віка позичила мені сто рублів.	Вика одолжила мне сто рублей.	позичила	0	0
Ці ліки не мають побічних ефектів.	У этого лекарства нет побочных эффектов.	ефектів	0	0
Пелюстки літають на вітрі.	Лепестки летают на ветру.	пелюстки	0	0
Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	Я уверен, что вы останетесь довольны.	залишитесь	0	0
Краплини поту виступили на його чолі.	Капельки пота выступили на его лбу.	виступили	0	0
Я люблю американську їжу.	Я люблю американскую еду.	американську	0	0
Я не читаю його романи.	Я не читаю его романы.	романи	0	0
Будь ласка, розмовляйте голосніше.	Пожалуйста, разговаривайте громче.	розмовляйте	0	0
Вітя не приготує смачну канапку, бо він не має необхідних продуктів.	Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	канапку	0	0
Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	стандартам	0	0
Поети обирають найліпші слова.	Поэты выбирают лучшие слова.	обирають	0	0
Мій батько не завжди вільний по неділях.	Мой отец не всегда свободен по воскресеньям.	неділях	0	0
Давай зустрінемось перед театром.	Давай встретимся перед театром.	театром	0	0
Якість рису погіршується.	Качество риса ухудшается.	погіршується	0	0
Це тому що англійська — всесвітня мова.	Это потому что английский — международный язык.	всесвітня	0	0
Вони балакають.	Они болтают.	балакають	0	0
Ми араби.	Мы арабы.	араби	0	0
Якщо ви знайшли помилку, будь ласка залиште коментар.	Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.	коментар	0	0
C — до, D — ре, , E — мі, F — фа, G — соль, A — ля, B — сі.	C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	ре	0	0
Чого зрадів?	Чему ты так радуешься?	зрадів	0	0
Я люблю часник.	Я люблю чеснок.	часник	0	0
Це почалося з поцілунку.	Это началось с поцелуя.	поцілунку	0	0
Скло виробляють з піску.	Стекло делают из песка.	виробляють	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).	україна	0	0
З Міжнародним жіночим днем!	С Международным женским днём!	жіночим	0	0
Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	загоні	0	0
Нова модель відзначається вищою потужністю та швидкістю.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	вищою	0	0
Треба визволити ув'язнених.	Надо освободить пленных.	визволити	0	0
Я думала, що буду багатою.	Я думала, что буду богатой.	багатою	0	0
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	сучасну	0	0
Дракон непереможний.	Дракон непобедим.	непереможний	0	0
Том агресивний.	Том агрессивен.	агресивний	0	0
Арабська - дуже важлива мова.	Арабский - очень важный язык.	арабська	0	0
Ми дякуємо нашим клієнтам і партнерам, хто був поруч з нами весь цей час!	Мы благодарим наших клиентов и партнёров, кто был рядом с нами всё это время!	клієнтам	0	0
Я хочу, щоб мої діти вивчили французьку.	Я хочу, чтобы мои дети выучили французский.	вивчили	0	0
Я не мешкаю у Фінляндії.	Я не живу в Финляндии.	фінляндії	0	0
Російська вважається складною мовою.	Русский считается трудным языком.	складною	0	0
Том учить молодших братів грати у футбол.	Том учит младших братьев играть в футбол.	молодших	0	0
Сказане Томом насправді є правдою.	Сказанное Томом в самом деле верно.	сказане	0	0
Будь ввічливий з батьками.	Будь вежливым по отношению к своим родителям.	ввічливий	0	0
Життєздатність Російської імперії підтримується тим, що не лише титульна нація, але й поневолені народи протягом століть перетворилися в завзятих захисників усеосяжної і витонченої системи рабства. Такого жаху в сучасній історії людства ще не було.	Жизнеспособность Российской империи поддерживается тем, что не только титульная нация, но и порабощённые народы с течением веков превратились в усердных защитников всеохватывающей и изощрённой системы рабства. Такого ужаса в современной истории человечества ещё не было.	перетворилися	0	0
У вартість включено виконання ремонтних робіт у квартирі з врахуванням будівельних матеріалів.	В стоимость включено выполнение ремонтных работ в квартире с учётом строительных материалов.	включено	0	0
Він біолог.	Он биолог.	біолог	0	0
Я був глибоко зворушений його історією.	Я был глубоко тронут его историей.	зворушений	0	0
Чи не допоможете ви мені під час переїзду?	Не поможете ли вы мне во время переезда?	переїзду	0	0
Том одружився на старшій жінці.	Том женился на женщине постарше.	старшій	0	0
Вона заробила тридцять тисяч доларів.	Она заработала тридцать тысяч долларов.	заробила	0	0
Залишайтеся тут, скільки схочете.	Оставайтесь здесь, сколько захотите.	схочете	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	господарства	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	сільського	0	0
Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	Только безработные ходят на свидания по средам.	безробітні	0	0
Я роблю зарядку.	Я делаю зарядку.	зарядку	0	0
Динозаври були теплокровними тваринами?	Динозавры были теплокровными животными?	динозаври	0	0
Він не знає, як написати жодну англійську літеру.	Он не знает, как писать ни одну английскую букву.	жодну	0	0
Я трохи схуд.	Я немного похудел.	схуд	0	0
Вони не можуть і не хочуть пристосовуватися до звичаїв християнської Європи.	Они не могут и не хотят приспосабливаться к обычаям христианской Европы.	звичаїв	0	0
Вона дивиться на мене зверхньо через те, що я не маю почуття гумору.	Она смотрит на меня свысока из-за того, что у меня нет чувства юмора.	зверхньо	0	0
У науці практика важливіша за теорію.	В науке практика важнее теории.	науці	0	0
Сакраменто — столиця Калифорнії.	Сакраменто — столица Калифорнии.	сакраменто	0	0
Якщо ви не хочете ходити на заняття на семінарі "Боротьба з корупцією всередині фірми", ви можете заплатити 200 гривень і отримати сертифікат просто так.	Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	сертифікат	0	0
Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	Ты когда-нибудь видел акулу длиной больше трёх метров?	акулу	0	0
Я нічого не приховую від тебе.	Я от тебя ничего не скрываю.	приховую	0	0
Я ходжу до приватної школи.	Я хожу в частную школу.	приватної	0	0
Він дуже переймається.	Он очень беспокоится.	переймається	0	0
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.	Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.	чемпіонат	0	0
Моя сестра грає з м'ячем.	Моя сестра играет с мячом.	ячем	0	0
Скільки літер в російській абетці?	Сколько букв в русском алфавите?	російській	0	0
Я з вами в цьому не згодний.	Я с вами в этом не согласен.	згодний	0	0
Мені не потрібна твоя жалість.	Мне не нужна твоя жалость.	жалість	0	0
У молодості я був барменом.	В молодости я был барменом.	барменом	0	0
Вона покохала вампіра.	Она полюбила вампира.	вампіра	0	0
Вона завжди доглядає за садом.	Она всегда следит за садом.	доглядає	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Пока кипит похлёбка, дружба цветёт.	дружки	0	0
У мене немає ані кредитної картки, ані банківського рахунку.	У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	кредитної	0	0
Марки в цій крамниці не продаються.	Марки в этом магазине не продаются.	продаються	0	0
Це більше, ніж я можу стерпіти.	Это больше, чем я могу вытерпеть.	стерпіти	0	0
Дастін Московиц — єврейський бізнесмен. Він один з засновників сайту Facebook.	Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	сайту	0	0
Хімічний елемент лютецій було названо на честь давньої назви Парижа — „Лютеція“.	Химический элемент лютеций был назван в честь древнего названия Парижа — «Лютеция».	названо	0	0
Зроби три кроки і стрибни.	Сделай три шага и прыгни.	стрибни	0	0
Я ще не снідав.	Я ещё не завтракал.	снідав	0	0
Чому ти ніколи не готуєш?	Почему ты никогда не готовишь?	готуєш	0	0
Я переписав це речення.	Я переписал это предложение.	переписав	0	0
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	Нет сомненья: вселенная бесконечна.	нескінченний	0	0
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	операційна	0	0
Я не люблю грати у волейбол.	Я не люблю играть в волейбол.	волейбол	0	0
Чи не дивина, що один у багатстві бідний, а інший у бідності багатий?	Разве не диво, что один в богатстве бедный, а другой в бедности богатый?	дивина	0	0
Стоянка заборонена!	Стоянка запрещена!	заборонена	0	0
Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	Она позаботилась о бедной маленькой птичке.	бідне	0	0
Кількість японців, в нормальний раціон яких входить хліб, зросла.	Количество японцев, в нормальный рацион которых входит хлеб, возросло.	зросла	0	0
Він звернувся до народу по телебаченню.	Он обратился к народу по телевидению.	телебаченню	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	комуністична	0	0
Картопля кипить.	Картошка кипит.	кипить	0	0
Мати ідеали - це добре, .. як гадаєш?	Иметь идеалы — это хорошо... ты так не считаешь?	ідеали	0	0
Сукре — столиця Болівії.	Сукре - столица Боливии.	болівії	0	0
Я запізнилася.	Я опоздала.	запізнилася	0	0
Через декілька хвилин задзвонив телефон.	Через несколько минут зазвонил телефон.	задзвонив	0	0
Для шляхетної людини ніщо не є таке важке, як пишний бенкет, особливо коли перші місця на ньому займають пустомудрі.	Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	займають	0	0
Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	передбачати	0	0
Адже в Україні багато сучасних пам’яток, зображення яких ми хотіли б бачити в путівниках чи фотоальбомах — і ми маємо дати можливість укладачам таких матеріалів вільно фотографувати їх, не переймаючись, що вони цим порушать закон.	Ведь в Украине много современных памятников, изображения которых мы хотели бы видеть в путеводителях или фотоальбомах — и нам следует дать составителям возможность таких материалов свободно фотографировать их, не волнуясь, что они нарушат этим закон.	сучасних	0	0
Ініціатива карається.	Инициатива наказуема.	карається	0	0
Він звинуватив нас у тому, що ви вчинили з ним несправедливо.	Он обвинил нас в том, что мы поступили с ним несправедливо.	звинуватив	0	0
Мій пікап викрали.	Мой пикап угнали.	пікап	0	0
Його промова позитивно вплинула на весь колектив.	Его речь позитивно повлияла на весь коллектив.	колектив	0	0
Письменники часто користуються словником.	Писатели часто пользуются словарём.	письменники	0	0
Його настрій здивував мене.	Его настроение удивило меня.	здивував	0	0
Тієї ночі ніхто з нас не зімкнув і ока. Гнітуча тиша, що стояла в моєму загоні, нагадувала затишшя перед негодою, яка ось-ось мала на нас обрушитись.	В ту ночь никто из нас не сомкнул и глаза. Гнетущая тишина, стоявшая в моём отряде, напоминала затишье перед бурей, которая вот-вот должна была на нас обрушиться.	нагадувала	0	0
Він платить кредиткою.	Он платит кредиткой.	кредиткою	0	0
Істина спалює і нищить усі стихії, показуючи, що вони лише тінь її.	Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	спалює	0	0
Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	зупинилась	0	0
Черепахи впадають у сплячку.	Черепахи впадают в спячку.	сплячку	0	0
Він обманув своїх клієнтів на велику суму грошей.	Он обманул своих клиентов на большую сумму денег.	обманув	0	0
Ми наближаємось один до одного.	Мы с тобой сближаемся.	наближаємось	0	0
Усі м'ячі жовті.	Все мячи жёлтые.	ячі	0	0
Який неприємний сюрприз!	Какой неприятный сюрприз!	неприємний	0	0
Перед своїм вікном я посадила яблоню.	Перед своим окном я посадила яблоню.	посадила	0	0
А як щодо того, щоб піти поплавати?	Как насчёт пойти поплавать?	поплавати	0	0
Арабський селянин купив козу на Багдадському ярмарку.	Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	козу	0	0
Всесвіт виник приблизно 13,7 мільярдів років тому.	Вселенная возникла примерно 13,7 миллиардов лет назад.	виник	0	0
Шефе, все пропало! Гіпс знімають, клієнт виїжджає.	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	виїжджає	0	0
Я вірю в демократію.	Я верю в демократию.	демократію	0	0
Це та сама церква, у якій поховано Блейка.	Это та самая церковь, где похоронен Блейк.	поховано	0	0
Кіт переслідує білку.	Кот гоняется за белкой.	білку	0	0
Посміхнись!	Улыбнись!	посміхнись	0	0
Ти не заперечуєш, якщо я увімкну телевізор?	Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	увімкну	0	0
Мій молодший брат мешкає в Сан-Дієго.	Мой младший брат живет в Сан-Диего.	сан-дієго	0	0
З ювілеєм Олексія Дударева привітав Президент Білорусі Олександр Лукашенко.	С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.	лукашенко	0	0
На площі Ринок є чотири фонтана зі статуями Нептуна, його жінки Амфітрити, Діани, та Адоніса.	На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.	фонтана	0	0
Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	Заработок варьируется в зависимости от возраста работника.	працівника	0	0
Скажіть, ви граєте на скрипці?	Скажите, вы играете на скрипке?	скрипці	0	0
Екзамени починаються відразу піля літніх канікул.	Экзамены начинаются сразу после летних каникул.	канікул	0	0
Тобі подобається ця блузка?	Тебе нравится эта блузка?	блузка	0	0
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.	Я верю: где-то за горизонтом есть место, где я наконец-то избавлюсь от этой пустоты внутри.	всередені	0	0
Я не схвалив марнування часу.	Я не одобрил пустую трату времени.	марнування	0	0
Юмі Ісіяма — найстарший член команди Льоко.	Юми Исияма — старший член команды Лёко.	найстарший	0	0
У деяких людей природжена щедрість.	У некоторых людей врождённая щедрость.	щедрість	0	0
Скупий платить двічі.	Скупой платит дважды.	скупий	0	0
Ліма — столиця Перу.	Лима - столица Перу.	ліма	0	0
Я би ніколи не здалася.	Я бы никогда не сдалась.	здалася	0	0
Мені здається, я знайшов метеорит.	Мне кажется, я нашёл метеорит.	метеорит	0	0
Я колекціоную поштові листівки.	Я коллекционирую почтовые открытки.	поштові	0	0
В цьому ресторані подають смачні страви.	В этом ресторане подают вкусные блюда.	подають	0	0
Белінський завдав російській літературі непоправної шкоди.	Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	літературі	0	0
Жінкам подобаються чоловіки з вусами.	Женщины любят усатых мужчин.	вусами	0	0
Англійці — велика нація.	Англичане - великая нация.	англійці	0	0
Ми маємо повне зібрання записів симфоній Бетховена.	У нас есть полное собрание симфоний Бетховена.	бетховена	0	0
Мені подобається wxWidgets, тому що, на відміну від більшості бібліотек, у ній функція називається Centre(), а не Center().	Мне нравится wxWidgets, потому что, в отличие от большинства библиотек, в ней функция называется Centre(), а не Center().	функція	0	0
Я користуюся виделкою.	Я пользуюсь вилкой.	виделкою	0	0
Це відмічали усі, хто перебував з ним поруч.	Это отмечали все, кто находился с ним рядом.	перебував	0	0
Вона красива і, що важливіше, витончена.	Она красива и, что важнее, изящна.	витончена	0	0
Ця пара закоханих продовжувала палке листування.	Эта пара влюблённых продолжала пылкую переписку.	листування	0	0
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.	Я заметил, что сообщения о нарушениях прав человека на Украине не интересуют эсперантистов.	зауважив	0	0
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.	В мире существует только две бесконечные вещи: Вселенная и людская глупость. Я не уверен насчёт первой.	безмежні	0	0
Вони полювали на лисиць.	Они охотились на лис.	полювали	0	0
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.	Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.	сваряться	0	0
Ініціатива карається.	Инициатива наказуема.	ініціатива	0	0
Це правда, що він викрав перлину.	Это правда, что он украл жемчужину.	перлину	0	0
Амазонка - друга за довжиною річка в світі після Ніла.	Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	ніла	0	0
Велінгтон є столицею Новою Зеландії.	Веллингтон — столица Новой Зеландии.	столицею	0	0
Я думав, Том приготує нам сніданок.	Я думал, Том приготовит нам завтрак.	приготує	0	0
Я ледачий.	Я ленивый.	ледачий	0	0
Тиха вода греблю рве.	В тихом омуте черти водятся.	греблю	0	0
Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	молекула	0	0
Із дешевого м’яса хорошої юшки не виходить.	Из дешевого мяса хороший суп не получается.	дешевого	0	0
Я утримувався від вживання м'яса.	Я воздерживался от употребления мяса.	вживання	0	0
Ведмеді можуть лазити по деревах.	Медведи умеют лазать по деревьям.	лазити	0	0
Як це вживають?	Как этим пользуются?	вживають	0	0
Вони канібали.	Они каннибалы.	канібали	0	0
Я помітив, що в нього тремтять руки.	Я заметил, что у него дрожат руки.	тремтять	0	0
Він любить рибалку.	Он любит рыбалку.	рибалку	0	0
Це світ знаходиться на відстані довгих трьохсот мільйонів світлових років від того світу, в якому живеш ти.	Этот мир - на расстоянии долгих трёхсот миллионов световых лет от того мира, где живёшь ты.	світлових	0	0
Я хочу, щоб Том заспівав на нашому весіллі.	Я хочу, чтобы Том спел у нас на свадьбе.	заспівав	0	0
Твоя відповідь невірна.	Твой ответ неверен.	невірна	0	0
Атомна енергетика безпечна.	Атомная энергетика безопасна.	безпечна	0	0
Я хочу подивитися, як Том катається на своєму моноциклі.	Я хочу посмотреть, как Том катается на своем уницикле.	катається	0	0
Том грає у небезпечну гру.	Том играет в опасную игру.	небезпечну	0	0
Ми переможці.	Мы победители.	переможці	0	0
Його негативне ставлення звело нанівець всі мої зусилля.	Его негативное отношение свело на нет все мои усилия.	нанівець	0	0
Він був задоволений іграшкою.	Он был доволен игрушкой.	іграшкою	0	0
Заварив кашу.	Заварил кашу.	заварив	0	0
Зараз, коли ти подорослішав, тобі потрібно самостійно шукати засобів до існування.	Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	подорослішав	0	0
Будь ласка, мадам, пригощайтесь!	Пожалуйста, мадам, угощайтесь!	пригощайтесь	0	0
Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	цивілізацію	0	0
Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.	Климат в Новой Зеландии похож на климат в Японии.	зеландії	0	0
Я викладав у Гарварді.	Я преподавал в Гарварде.	гарварді	0	0
Том проголосував.	Том проголосовал.	проголосував	0	0
Вона перевищила ліміт по своїй кредитній карті.	Она превысила лимит по своей кредитной карте.	ліміт	0	0
Мій улюблений місяць — жовтень.	Мой любимый месяц — октябрь.	жовтень	0	0
Слова подорожують всесвітом.	Слова путешествуют по вселенной.	всесвітом	0	0
Лимон та лайм - кислі фрукти.	Лимон и лайм - кислые фрукты.	лайм	0	0
Я ризикну.	Я рискну.	ризикну	0	0
Коли дощить, вона іде автобусом.	Когда дождь, она едет на автобусе.	дощить	0	0
На цій роботі можна заробляти 10 тис. єн на день.	На этой работе можно зарабатывать 10 тысяч иен в день.	єн	0	0
Уругвай наочно довів усьому світові, що стійку та ефективну економіку можливо створити й на підґрунті розвитку сільського господарства.	Уругвай наглядно доказал всему миру, что устойчивую и эффективную экономику можно создать и на основе развития сельского хозяйства.	стійку	0	0
Гучно!	Громко!	гучно	0	0
Не базікай.	Не болтай.	базікай	0	0
Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	піратом	0	0
Ти не володієш навичкою передбачати кроки супротивника заздалегідь.	Ты не обладаешь навыком предусматривать шаги противника заранее.	супротивника	0	0
Я попав під дощ і промок.	Я попал под дождь и промок.	промок	0	0
Ти дуже елегантний.	Ты очень элегантный.	елегантний	0	0
Нас атакував величезний рій бджіл.	Нас атаковал большущий рой пчёл.	рій	0	0
Він явно щось приховував, і це не давало мені спокою.	Он явно что-то скрывал, и это не давало мне покоя.	давало	0	0
Присягнув ти, дитинко, — так добудь же ти мені тепер отакої водиці, пошукай, принеси, корінчики мої бідні підлий…	Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	підлий	0	0
Стоянка заборонена!	Стоянка запрещена!	стоянка	0	0
Том працював у місцевій в'язниці.	Том работал в местной тюрьме.	місцевій	0	0
Я поклав трохи вершків собі у каву.	Я положил немного сливок себе в кофе.	вершків	0	0
Минулого місяця було мало дощів.	В прошлом месяце было мало дождей.	дощів	0	0
Чорна Борода був знаменитим англійським піратом.	Чёрная Борода был знаменитым английским пиратом.	знаменитим	0	0
Вона подбала про бідне маленьке пташеня.	Она позаботилась о бедной маленькой птичке.	подбала	0	0
Це провідний фахівець із зовнішньоекономічних питань.	Это ведущий специалист по внешнеэкономическим вопросам.	провідний	0	0
Комуністична партія — авангард робочого класу.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	авангард	0	0
Ми поставили намети до того, як стемніло.	Мы разбили палатки, до того как стемнело.	намети	0	0
Дамаск — столиця Сирії.	Дамаск - столица Сирии.	сирії	0	0
Я міг читати між рядків.	Я мог читать между строк.	рядків	0	0
Отака от хуйня, малята.	Вот такая вот хуйня, малыши.	отака	0	0
Я сидів і палив люльку.	Я сидел и курил трубку.	люльку	0	0
Дата й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначені.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	визначені	0	0
Він італієць.	Он итальянец.	італієць	0	0
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.	Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.	розбиває	0	0
Тобі капут.	Тебе капут.	капут	0	0
Іноді насильство корисне.	Иногда насилие полезно.	корисне	0	0
Вона відома як співачка, а не як поетеса.	Она известна как певица, а не как поэтесса.	співачка	0	0
Деякі люди полюбляють самотність.	Некоторые люди любят одиночество.	полюбляють	0	0
Де зроблені ці консерви?	Где сделаны эти консервы?	консерви	0	0
Ден став основним підозрюваним.	Дэн стал основным подозреваемым.	підозрюваним	0	0
Крілики висунули мордочки.	Кролики высунули мордочки.	висунули	0	0
Не всі добрі люди матимуть добробут.	Не все хорошие люди будут благоденствовать.	добробут	0	0
У римлян ні за що не вистачило б часу на завоювання світу, якщо б їм довелося спершу вивчати латинь.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	римлян	0	0
Котрого?	Которого?	котрого	0	0
У пляшці лишилася салатна олія?	В бутылке осталось растительное масло для салата?	олія	0	0
Уважний читач помітив би помилку.	Внимательный читатель заметил бы ошибку.	уважний	0	0
У Тома три племінниці.	У Тома три племянницы.	племінниці	0	0
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.	Я не могу обойтись летом без кондиционера.	кондиціонера	0	0
Ми хотіли б купити канапу.	Мы хотели бы купить диван.	канапу	0	0
У вас є онуки?	У вас есть внуки?	онуки	0	0
Він дуже егоїстичний.	Он очень эгоистичный.	егоїстичний	0	0
Вона американка.	Она американка.	американка	0	0
Ви дуже талановиті.	Вы очень талантливы.	талановиті	0	0
Він не схвалює його методів.	Он не одобряет его методов.	схвалює	0	0
Якість перекладу покращилася.	Качество перевода улучшилось.	перекладу	0	0
Ти не повинен йти до зубного.	Ты не обязан идти к зубному.	зубного	0	0
Хочеш ще трохи салату?	Хочешь ещё немного салата?	салату	0	0
Дитина годувала мавпу бананом.	Ребёнок кормил обезьяну бананом.	годувала	0	0
Яке нахабство!	Какая наглость!	нахабство	0	0
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.	Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	навчальний	0	0
Багато великих японських фірм залежать від експорту.	Многие большие японские фирмы зависят от экспорта.	фірм	0	0
Відносини між Радянським Союзом та західними союзниками були неоднозначні.	Отношения между Советским Союзом и западными союзниками были неоднозначными.	союзниками	0	0
У більшості випадків ми були вимушені поступитися їхнім вимогам.	В большинстве случаев мы были вынуждены уступить их требованиям.	вимушені	0	0
Вона придбала буханця хліба.	Она купила буханку хлеба.	придбала	0	0
У нас є бегемот.	У нас есть бегемот.	бегемот	0	0
Перед читанням такої серйозної книги я навіть начепив окуляри на ніс для важливості.	Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	серйозної	0	0
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.	После того, как один писатель запретил переводить свои произведения на украинский, я зарёкся его читать.	перекладати	0	0
Я боюся грози.	Я боюсь грозы.	грози	0	0
Можна доторкнутися до твоїх цицьок?	Можно я потрогаю твои сиськи?	цицьок	0	0
Наступний, весело освітлений день — плід учорашнього, так само як добра старість — нагорода гарної юності.	Следующий, весело освещенный день - плод вчерашнего, равно как добрая старость - награда хорошей юности.	юності	0	0
Це ваш пейджер?	Это ваш пейджер?	пейджер	0	0
Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	Я специализируюсь на истории средних веков.	середніх	0	0
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.	Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.	династії	0	0
Шкільний спортзал збільшили.	Школьный спортзал увеличили.	збільшили	0	0
Почувши цей звук, собака втікла геть.	Услышав этот звук, собака убежала прочь.	втікла	0	0
Ні, дякую. Я наївся.	Нет, спасибо. Я наелся.	наївся	0	0
Припини тремтіти.	Перестань дрожать.	тремтіти	0	0
Мій батько вчора упіймав три рибини.	Вчера мой папа поймал 3 рыбки.	упіймав	0	0
Вода не має калорій.	В воде нет калорий.	калорій	0	0
Покарали Тома.	Наказали Тома.	покарали	0	0
Коханці прогулювалися взявшись під руки.	Любовники прогуливались, взявшись за руки.	коханці	0	0
Я вчу чеську.	Я учу чешский.	чеську	0	0
Протони і електрони - основні складові атомів.	Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	складові	0	0
Я фін.	Я финн.	фін	0	0
Фейсбук забирає в мене багато часу.	Facebook отнимает у меня много времени.	фейсбук	0	0
Білка сховалася між гілками.	Белка спряталась в ветвях.	білка	0	0
Марія Альохіна порівняла сучасну Росію з в'язницею, що живе за правилом «Форма, норма та режим».	Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».	язницею	0	0
Ця тканина дійсно гладенька і шовковиста.	Эта ткань действительно гладкая и шелковистая.	тканина	0	0
Зламано.	Сломано.	зламано	0	0
Я повністю переконаний у твоїй невинності.	Я полностью убежден в твоей невиновности.	невинності	0	0
Я б хотів, щоб перестало дощити.	Я бы хотел, чтобы дождь прекратился.	перестало	0	0
Чоловікові не слід казати погане про іших за їх спинами.	Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	спинами	0	0
Не засмучуйся!	Не унывай!	засмучуйся	0	0
Їй було лячно переходити дорогу.	Ей было страшно перейти дорогу.	лячно	0	0
Я вас ніколи не звинувачував.	Я никогда вас не обвинял.	звинувачував	0	0
Цей розрахунок хибний.	Этот расчёт неверен.	розрахунок	0	0
Ми скоро закриваємося.	Мы скоро закрываемся.	закриваємося	0	0
Спочатку я трохи соромився розмовляти з нею.	По началу я немного стеснялся говорить с нею.	соромився	0	0
У твоєї сестри був нервовий зрив?	У твоей сестры был нервный срыв?	зрив	0	0
Лимони кислі.	Лимоны кислые.	лимони	0	0
Том знайшов роботу в супермаркеті.	Том нашёл работу в супермаркете.	супермаркеті	0	0
Ми маємо двох кішок: одна біла, а інша чорна.	У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.	кішок	0	0
Надінь шапку.	Одень шапку.	надінь	0	0
Я завжди сплю до восьмої ранку.	Я всегда сплю до 8 часов утра.	восьмої	0	0
На що Ви натякаєте?	На что Вы намекаете?	натякаєте	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	художніх	0	0
Мене щойно укусив комар.	Меня только что укусил комар.	укусив	0	0
Гаразд. Я погоджуюсь.	Хорошо. Я согласен.	погоджуюсь	0	0
Школа надає учням підручники.	Школа предоставляет ученикам учебники.	підручники	0	0
«Вони норвежці?» — «Ні, вони хорвати».	"Они норвежцы?" - "Нет, они хорваты".	норвежці	0	0
Майбутнім ми маримо, а сучасним гордуємо: ми прагнемо до того, чого немає, і нехтуємо тим, що є, так ніби минуле зможе вернутись назад, або напевно мусить здійснитися сподіване.	Будущим мы грезим, а современным гордимся: мы стремимся к тому, чего нет, и пренебрегаем тем, что есть, как будто прошлое сможет возвратиться назад, или очевидно должно осуществиться ожидание.	вернутись	0	0
Я була серйозною.	Я была серьёзной.	серйозною	0	0
Мухи та комарі заважали йому міркувати.	Мухи и комары помешали ему медитировать.	міркувати	0	0
У квадрата чотири кута.	У квадрата четыре угла.	кута	0	0
Комісія з чесної торгівлі надала нові докази в розслідуванні фальсифікації.	Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	чесної	0	0
У Сімферополі відкриється музична школа.	В Симферополе откроется музыкальная школа.	музична	0	0
Біль був майже нестерпний.	Боль была почти невыносимой.	нестерпний	0	0
Ти чув про вчорашню пожежу?	Ты слышал о вчерашнем пожаре?	вчорашню	0	0
У давнину в деяких регіонах Бразилії існував звичай наймати плакальниць, які оплакували покійного всю ніч.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	давнину	0	0
У перекладача подвійна роль.	У переводчика двойная роль.	подвійна	0	0
Я втомилась просто сидіти тут і нічого не робити.	Я устала просто сидеть здесь и ничего не делать.	втомилась	0	0
Ви ставите мене у незручне положення.	Вы ставите меня в неудобное положение.	незручне	0	0
Я трохи на тебе злюся.	Я немного злюсь на тебя.	злюся	0	0
Його вартість виросла втричі.	Его стоимость выросла втрое.	втричі	0	0
У цій пляшці майже немає води.	В этой бутылке почти нет воды.	пляшці	0	0
Венера — найближча до Землі планета.	Венера - ближайшая к Земле планета.	венера	0	0
Студент проводить багато часу за навчанням.	Студент проводит много времени за учёбой.	навчанням	0	0
Хто допомогає вашій матері?	Кто помогает вашей матери?	допомогає	0	0
Якщо ми вже завели розмову про Шекспіра, ви вже прочитали його твір?	Раз уж мы заговорили о Шекспире, вы уже прочитали его сочинение?	завели	0	0
У мене були камені в нирках.	У меня были камни в почках.	нирках	0	0
Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	Я знаю изысканный рецепт с белой долькой лука в красном вине, можно употреблять тёплым или холодным.	холодним	0	0
Я організувала вечірку.	Я устроила вечеринку.	організувала	0	0
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.	Я должен поспешить, иначе я опоздаю.	поспішити	0	0
Намалюйте дерева на тлі блакитного неба.	Нарисуйте деревья на фоне голубого неба.	намалюйте	0	0
Дату й місце проведення нашого наступного концерту ще не визначено.	Дата и место проведения нашего следующего концерта еще не определены.	визначено	0	0
Обіцяєте?	Обещаете?	обіцяєте	0	0
У ту саму ніч, коли зацвітає папороть, — я тільки переказую те, що вже складено в казках тутейшими людьми, — позбиралися на схід русалки, лісовик, вовкулаки, водяник, домовик, привиди та чарівники різних ґатунків.	В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	казках	0	0
Кіт ховає свої кігті.	Кот прячет свои когти.	кігті	0	0
Я рідко запізнююся до школи.	Я редко опаздываю в школу.	запізнююся	0	0
Дозвольте мені уточнити, чи я правильно зрозумів: вона шведка, він іспанець, а он ті троє — чехи, так?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	уточнити	0	0
Відбитки пальців, що лишилися на зброї, збігаються з відбитками підозрюваного.	Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	збігаються	0	0
Я не хочу бруднити руки.	Я не хочу пачкать руки.	бруднити	0	0
Я купив 24 олівці.	Я купил 24 карандаша.	олівці	0	0
У нього типовий шотландський акцент.	У него типичный шотландский акцент.	типовий	0	0
Чи їдять павуки мух?	Едят ли пауки мух?	мух	0	0
Я з Сербії.	Я из Сербии.	сербії	0	0
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	Уважайте своих родителей. Они платят за интернет.	поважайте	0	0
Бродячі собаки з'їли майже всіх диких тварин в передмісті Улан-Уде.	Бродячие собаки съели почти всех диких зверей в пригороде Улан-Удэ.	передмісті	0	0
Подякуй їй за допомогу.	Поблагодари её за помощь.	подякуй	0	0
Я вдарив його вправно і сильно.	Я ударил его ловко и сильно.	вправно	0	0
Том припинив друкувати.	Том перестал печатать.	друкувати	0	0
Щоб отримати від компанії технічну інформацію, нам спочатку потрібно підписати угоду про нерозголошення.	Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	нерозголошення	0	0
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	Твой успех — плод твоего упорного труда.	важкої	0	0
Я люблю диско.	Я люблю диско.	диско	0	0
Я вивчаю китайську в Пекіні.	Я изучаю китайский в Пекине.	пекіні	0	0
Мені потрібно знайти, чим відкоркувати цю пляшку.	Мне нужно найти, чем открыть эту бутылку.	відкоркувати	0	0
Я не розумію польську.	Я не понимаю по-польски.	польську	0	0
Нарешті, він зважився зробити їй пропозицію.	Наконец, он решился сделать ей предложение.	зважився	0	0
Директор волав на свого робітника.	Директор орал на своего работника.	робітника	0	0
Стосовно Вашого запиту, то я підтримаю.	Насчёт Вашего запроса - я поддержу.	підтримаю	0	0
Це озеро кишить різними видами риб.	Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	видами	0	0
Навіщо переливати з пустого в порожнє?	Зачем переливать из пустого в порожнее?	порожнє	0	0
Юрій розмовляє чотирма мовами.	Юра говорит на четырёх языках.	юрій	0	0
Віддалені об'єкти можна побачити в телескоп.	Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	віддалені	0	0
У нього українське громадянство.	У него украинское гражданство.	громадянство	0	0
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	відношенні	0	0
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.	Он сидит на полу и играет со своими игрушками.	іграшками	0	0
Не допомагай Тому.	Не помогай Тому.	допомагай	0	0
Бактерії репродукуються діленням.	Бактерии размножаются делением.	бактерії	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	постала	0	0
Це невірні дані.	Это неверные данные.	невірні	0	0
Вона зійшла з розуму.	Она свихнулась.	зійшла	0	0
Мої думки липнуть до павутиння львівських вулиць.	Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	павутиння	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	тривалих	0	0
Персонажі з котячими вушками милі!	Персонажи с кошачьими ушками милые!	персонажі	0	0
Тим, хто живе у скляних домівках, не варто кидатись камінцями.	Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	камінцями	0	0
Інших пропозицій не надходило.	Других предложений не поступало.	пропозицій	0	0
Це питання часто виникало.	Этот вопрос часто возникал.	виникало	0	0
Двісті людей померли від холери минулого року.	Двести человек умерло от холеры в прошлом году.	холери	0	0
Будь ласка, не пхай свого носа у мої власні справи.	Пожалуйста, не суй нос в мои личные дела.	пхай	0	0
Осінь починається у вересні.	Осень начинается в сентябре.	вересні	0	0
Вітер віє.	Ветер дует.	віє	0	0
Кінь може скакати дуже швидко.	Конь может скакать очень быстро.	скакати	0	0
Це твоя склянка чи твоєї сестри?	Это твой стакан или твоей сестры?	склянка	0	0
Клин клином вишибають.	Клин клином выбивают.	клином	0	0
Будь ласка, оцініть за шкалою від одного до десяти ступінь Вашого володіння наступними мовами.	Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	шкалою	0	0
Хіба не любов усе єднає, будує, творить, подібно до того, як ворожість руйнує?	Разве не любовь все соединяет, строит, создает, подобно тому, как враждебность разрушает?	єднає	0	0
Будда, вражений турботою кролика, переніс його на місяць та залишив у такому вигляді на віки віків.	Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	будда	0	0
Австралія менша за Південну Америку.	Австралия меньше Южной Америки.	південну	0	0
Том любить грецький йогурт.	Том любит греческий йогурт.	грецький	0	0
Закон По — це аксіома, згідно з якою складно, якщо не неможливо, відрізнити пародію на релігійний або інший фундаменталізм від висловлювань його істинних прихильників, бо і те, й інше звучить однаково божевільно.	Закон По — это аксиома, согласно которой сложно, если не невозможно, отличить пародию на религиозный или иной фундаментализм от высказываний его истинных приверженцев, потому что и то, и другое звучит в равной степени безумно.	релігійний	0	0
Я сидів у передній частині автобуса.	Я сидел в передней части автобуса.	передній	0	0
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	Он не осмелился сказать нет моему плану.	насмілився	0	0
Ця проблема постала через неправильне розуміння одне одного.	Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	неправильне	0	0
Марина любить таку музику.	Марина любит такую музыку.	марина	0	0
Професор посміхнувся.	Профессор улыбнулся.	посміхнувся	0	0
Ти позичиш мені свій ніж?	Ты одолжишь мне свой нож?	позичиш	0	0
Для цього рецепту мені потрібна лише одна цибуля.	Для этого рецепта мне нужна только одна луковица.	цибуля	0	0
Партизана стратили.	Партизана казнили.	стратили	0	0
Не вішай мені лапшу на вуха!	Не морочь мне голову!	вішай	0	0
Я зовсім самотня в чужій країні.	Я совсем одна в чужой стране.	чужій	0	0
Язичництво набагато ближче до природи, ніж християнство.	Язычество значительно ближе к природе, чем христианство.	християнство	0	0
Том зім'яв папірець і кинув його до сміттєвого кошика.	Том скомкал бумажку и бросил в мусорное ведро.	кошика	0	0
Максвел досліджує давні рукописи.	Максвелл исследует древние рукописи.	рукописи	0	0
Його обрали мером.	Его выбрали мэром.	мером	0	0
Том не мав переді мною вибачатись.	Тому не нужно было передо мной извиняться.	вибачатись	0	0
У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	брудного	0	0
Ми їм довіряли.	Мы им доверяли.	довіряли	0	0
Я зробив тридцять віджимань.	Я сделал тридцать отжиманий.	віджимань	0	0
Вона заживе.	Она заживёт.	заживе	0	0
Берн — столиця Швейцарії.	Берн - столица Швейцарии.	берн	0	0
В мене трішки боліла голова і я рано ліг спати.	У меня слегка болела голова, и я лёг спать пораньше.	боліла	0	0
Людина - емоційна істота.	Человек - эмоциональное существо.	емоційна	0	0
Не користуйся моєю ручкою.	Не пользуйся моей ручкой.	користуйся	0	0
Таня сіла в трамвай на Серебрянку.	Таня села в трамвай на Серебрянку.	таня	0	0
Він явно щось приховував, і це не давало мені спокою.	Он явно что-то скрывал, и это не давало мне покоя.	приховував	0	0
Нам забракне грошей на таку дорогу машину, як ця.	Нам не хватит денег на такую дорогую машину, как эта.	забракне	0	0
Я збираю ляльок з різних країн.	Я собираю кукол из разных стран.	ляльок	0	0
Він іноді пропускає школу.	Он иногда пропускает школу.	пропускає	0	0
На протязі якого часу цей квиток буде дійсний?	В течение какого времени этот билет будет действителен?	дійсний	0	0
Приношу щирі вибачення.	Приношу искренние извинения.	щирі	0	0
Збільшення числа скарг клієнтів може свідчити про занепад бізнесу.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	занепад	0	0
Я пішов стежкою.	Я пошёл по тропе.	стежкою	0	0
Чутка виявилася фальшивою.	Слух оказался ложным.	чутка	0	0
Ластівка весну починає, соловей закінчує.	Ласточка весну начинает, соловей кончает.	весну	0	0
Це озеро кишить різними видами риб.	Это озеро изобилует разнообразными видами рыб.	кишить	0	0
Джим старанно працює, але у нього низька зарплатня.	Джим старательно работает, но у него низкая зарплата.	зарплатня	0	0
Від цього закону у виграші опиниться широке коло українців — від пересічних фотоаматорів (адже навіть просте фото з пам'ятником може вважатися порушенням закону!) до художніх фотографів та кінематографістів, які отримають змогу без перешкод знімати фільми про сучасні архітектуру та мистецтво.	От этого закона в выигрыше окажется широкий круг украинцев — от обычных фотолюбителей (ведь даже простое фото с памятником может считаться нарушением закона!) до художественных фотографов и кинематографистов, которые получат возможность без препятствий снимать фильмы про современные архитектуру и искусство.	порушенням	0	0
Я підступна.	Я мастер на все руки.	підступна	0	0
Він отримав вищу оцінку, ніж ми.	Он получил более высокую оценку, чем мы.	вищу	0	0
Щоб пробігти десять тисяч метрів, потрібна велика витривалість.	Чтобы пробежать десять тысяч метров, нужна большая выносливость.	пробігти	0	0
У разі землетрусу вимкніть газ.	В случае землетрясения выключите газ.	землетрусу	0	0
Я обрав їх замість черевиків.	Я выбрал их вместо туфель.	черевиків	0	0
Я ховалася.	Я пряталась.	ховалася	0	0
Коли Том бачить Мері, світ навколо припиняє для нього існувати.	Когда Том видит Мэри, мир вокруг перестаёт для него существовать.	припиняє	0	0
Він будував лікарні і допомагав людям Африки покращити свої життя.	Он строил больницы и помогал людям Африки улучшить свою жизнь.	будував	0	0
Ми запропонували зміни до закону України «Про авторське право та суміжні права», які б врегулювали право вільно створювати та розповсюджувати зображення чи відео творів образотворчого, ужиткового мистецтва, архітектури, містобудування і садово-паркового мистецтва, що знаходяться у громадських і публічно доступних місцях.	Мы предложили изменения в закон Украины «Об авторском праве и смежных правах», которые бы урегулировали право свободно создавать или распространять изображения или видео произведений изобразительного, прикладного искусства, архитектуры, градостроительства и садово-паркового искусства, находящиеся в общественных и публично доступных местах.	україни	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	У Хуана шрам на левой щеке.	щоці	0	0
Я старомодна.	Я старомодная.	старомодна	0	0
Марія вивчає німецьку та французьку філологію.	Мария изучает немецкую и французскую филологию.	французьку	0	0
Під цю норму підпадає все — від будівлі Верховної Ради (для фотографування якої потрібен дозвіл спадкоємців архітектора Заболотного) до сільських пам'ятників Тарасові Шевченку чи жертвам Голодомору.	Под эту норму подпадает всё — от здания Верховной Рады (для фотографирования которой необходимо разрешение наследников архитектора Заболотного) до деревенских памятников Тарасу Шевченко или жертвам Голодомора.	жертвам	0	0
Вони бігли далі.	Они бежали дальше.	бігли	0	0
Ви не могли б розписатися ось тут?	Вы не могли бы расписаться вот здесь?	розписатися	0	0
Росіяни знають все про ведмедів.	Русские знают всё о медведях.	ведмедів	0	0
Мері думала, що Том її поцілує.	Мэри думала, что Том её поцелует.	поцілує	0	0
Атоми складені з протонів, нейтронів і електронів.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	протонів	0	0
Ми всі усвідомлюємо наявні ризики.	Мы все осознаём имеющиеся риски.	наявні	0	0
У тебе є водійське посвідчення?	У тебя есть водительское удостоверение?	водійське	0	0
Його мати була співачкою.	Его мать была певицей.	співачкою	0	0
Їх наміри очевидні.	Их намерения очевидны.	очевидні	0	0
Я не переношу боягузів.	Я не терплю трусов.	боягузів	0	0
Я забула написати адресу на конверті.	Я забыла написать адрес на конверте.	конверті	0	0
Залізо — тверде.	Железо — твёрдое.	тверде	0	0
Хакери зламали офіційний сайт фінансової поліції.	Хакеры взломали официальный сайт финансовой полиции.	фінансової	0	0
Я сідаю на дієту.	Я сажусь на диету.	дієту	0	0
Тома звільняють.	Тома увольняют.	звільняють	0	0
Земля пласка.	Земля плоская.	пласка	0	0
Йде град.	Идёт град.	град	0	0
Я вирішив стати інженером.	Я решил стать инженером.	інженером	0	0
Ми не маємо зневажати інших людей.	Нам не следует презирать других людей.	зневажати	0	0
Станіслав Лем народився у 1921 році у Львові, Польща (зараз Україна).	Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).	станіслав	0	0
Зроби його фоторобот!	Составьте его фоторобот!	фоторобот	0	0
Вона була у зеленій сукні.	Она была в зелёном платье.	зеленій	0	0
Тільки працівники компанії можут користуватися цим обладнанням.	Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.	обладнанням	0	0
Ручка відвалилась від дверей, коли я схопився за неї.	Ручка отвалилась от двери, когда я схватился за неё.	схопився	0	0
Християнство та іслам — дві різні релігії.	Христианство и ислам - две разные религии.	іслам	0	0
Відрізняти правду від кривди складно.	Отличать правду от кривды сложно.	кривди	0	0
Греція — це стародавня країна.	Греция – древняя страна.	стародавня	0	0
Моя свекруха живе у будинку для людей похилого віку.	Моя свекровь живёт в доме престарелых.	похилого	0	0
Твій ровер схожий на мій.	Твой велосипед похож на мой.	ровер	0	0
Олена зателефонувала Ігореві та відмінила побачення.	Лена позвонила Игорю и отменила свидание.	відмінила	0	0
Вода - це життєво важливий природний ресурс.	Вода - жизненно важный природный ресурс.	життєво	0	0
Банкомат, що в супермаркеті, працює?	Банкомат в супермаркете работает?	банкомат	0	0
Том допомагає колегам.	Том помогает коллегам.	колегам	0	0
Італійці рідко говорять про політику.	Итальянцы редко говорят о политике.	італійці	0	0
Прогуляйся.	Прогуляйся.	прогуляйся	0	0
Я не чех.	Я не чех.	чех	0	0
Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	Черно-белые телевизоры вышли из моды.	телевізори	0	0
Він виграв срібну медаль.	Он выиграл серебряную медаль.	срібну	0	0
Місяць — єдиний природній супутник Землі.	Луна — единственный естественный спутник Земли.	природній	0	0
Стріла впала далеко від позначки.	Стрела упала далеко от отметки.	позначки	0	0
Карл Маркс був комуністом?	Карл Маркс был коммунистом?	комуністом	0	0
Я попрохав його залишитись.	Я попросил его остаться.	попрохав	0	0
Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	вплинуло	0	0
Мотузка завжди рветься у найтоншому місці.	Верёвка всегда рвётся в самом тонком месте.	мотузка	0	0
Корабель перевозить сировину з Індонезії.	Корабль перевозит сырьё из Индонезии.	перевозить	0	0
Тобі подобається Браян Адамс?	Тебе нравится Брайан Адамс?	браян	0	0
Я не мешкаю у Фінляндії.	Я не живу в Финляндии.	мешкаю	0	0
Сукня Мері рожева.	Платье Мэри розовое.	рожева	0	0
Протести продовжуються.	Протесты продолжаются.	продовжуються	0	0
Том народився 5-го травня 2010 року.	Том родился 5 мая 2010 года.	5-го	0	0
Графіки фунції синуса та косинуса є схожими.	Графики функций синуса и косинуса похожи.	схожими	0	0
У Хуана шрам на лівій щоці.	У Хуана шрам на левой щеке.	хуана	0	0
Чому ти такий змучений?	Почему ты такой измученный?	змучений	0	0
Зал судових засідань був переповнений.	Зал судебных заседаний был переполнен.	засідань	0	0
Лейлу зґвалтували в 13 років.	Лейла была изнасилована в 13 лет.	зґвалтували	0	0
Саме тому ми робимо вам спеціальну пропозицію.	Именно поэтому мы делаем вам специальное предложение.	спеціальну	0	0
Він був людиною високого зросту.	Он был человеком высокого роста.	зросту	0	0
Ви боїтесь?	Вы боитесь?	боїтесь	0	0
Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	Некоторые верят, что семёрка — счастливое число.	сімка	0	0
Спідниця зелена.	Юбка зелёная.	спідниця	0	0
Росія — для сумних.	Россия – для грустных.	сумних	0	0
Любіть ваших однокласників! Любіть ваших батьків! Любіть вашу країну!	Любите ваших одноклассников! Любите ваших родителей! Любите вашу страну!	любіть	0	0
Готуюся до найгіршого.	Готовлюсь к худшему.	готуюся	0	0
Ворон ворону око не виклює.	Ворон ворону глаз не выклюет.	ворону	0	0
Щоб вчитися закордоном, він був змушений влаштуватися на роботу на півставки.	Чтобы учиться за границей, он был вынужден устроиться на работу на полставки.	закордоном	0	0
Вона мені довіряла.	Она мне доверяла.	довіряла	0	0
Вони обшукали будинок.	Они обыскали дом.	обшукали	0	0
Гадаю, що одне виключає інше.	Думаю, что одно исключает другое.	виключає	0	0
Коли ти лягаєш спати?	Когда ты ложишься спать?	лягаєш	0	0
Вони сподіваються, що ти їм допоможеш.	Они надеются, что ты им поможешь.	сподіваються	0	0
Вона повинна піклуватися про ту літню людину.	Она должна заботиться о том пожилом человеке.	літню	0	0
Том надіслав нам різдвяні подарунки.	Том прислал нам рождественские подарки.	різдвяні	0	0
Я ніколи не дозволяв навчальним закладам, які відвідував, втручатись у мою освіту.	Я никогда не позволял посещаемым мною учебным заведениям вмешиваться в моё образование.	втручатись	0	0
Самі проявив свою справжню натуру. Він був боягуз.	Сами проявил свою истинную натуру. Он был трусом.	проявив	0	0
Країна готувалася до війни.	Страна готовилась к войне.	готувалася	0	0
Багато країн зазнають труднощів у економічній сфері.	Многие страны испытывают трудности в экономической сфере.	труднощів	0	0
Реальних видінь не буває.	Реальных видений не бывает.	видінь	0	0
У Бразилії ви їстимете багато смачних фруктів.	В Бразилии вы будете есть много вкусных фруктов.	фруктів	0	0
Я не хочу бути грубою.	Я не хочу быть грубой.	грубою	0	0
У французькій мові літера "h" не вимовляється.	Во французском языке буква "h" не произносится.	вимовляється	0	0
Я поспішала.	Я спешила.	поспішала	0	0
Убивця на свободі.	Убийца на свободе.	свободі	0	0
Ми всі читаємо книжки.	Мы все читаем книги.	читаємо	0	0
Давайте заспокоїмося.	Давайте успокоимся.	заспокоїмося	0	0
Вона одержала диплом з відзнакою.	Она получила диплом с отличием.	одержала	0	0
Вона нахилилася та підняла камінчик.	Она наклонилась и подобрала камень.	камінчик	0	0
Воно не розбилося.	Оно не разбилось.	розбилося	0	0
Будь хоробрим!	Будь смелым!	хоробрим	0	0
Ти палив?	Ты курил?	палив	0	0
Не співайте.	Не пойте.	співайте	0	0
Як твоя матінка?	Как твоя матушка?	матінка	0	0
Том нервував.	Том нервничал.	нервував	0	0
Вона визнала, що не мала рації.	Она признала, что была неправа.	визнала	0	0
Це була фальшива тривога.	Это была ложная тревога.	фальшива	0	0
З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	Из всех критиков самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый — время.	найвеличніший	0	0
Лекція почалася згідно розкладу.	Лекция началась согласно расписанию.	лекція	0	0
Я відволікся.	Я отвлёкся.	відволікся	0	0
Том ніколи не виглядає задоволеним.	Том никогда не выглядит довольным.	задоволеним	0	0
Були б пиріжки, будуть і дружки.	Пока кипит похлёбка, дружба цветёт.	пиріжки	0	0
Том прийшов до фінішу третім.	Том пришёл к финишу третьим.	третім	0	0
Вона розлучилася з чоловіком.	Она развелась с мужем.	розлучилася	0	0
Я не їм банани.	Я не ем бананы.	банани	0	0
Новруз - це свято Нового року у тюркських народів, яке святкують на весіннє рівнодення.	Новруз - это праздник Нового года у тюркских народов, отмечаемый на весеннее равноденствие.	святкують	0	0
Мовчіть!	Молчите!	мовчіть	0	0
Ви приймаєте кредитні картки?	Вы принимаете кредитные карточки?	кредитні	0	0
Самі щодня їсть сандвіч з арахісовою пастою.	Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.	сандвіч	0	0
Народ повстав проти тиранії.	Народ восстал против тирании.	тиранії	0	0
Вітя не приготує смачну канапку, бо він не має необхідних продуктів.	Витя не приготовит вкусный бутерброд, потому что у него нет необходимых продуктов.	необхідних	0	0
Він подорожував по всьому світі.	Он путешествовал по всему миру.	подорожував	0	0
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.	Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	школяр	0	0
Цей розрахунок хибний.	Этот расчёт неверен.	хибний	0	0
Назви хоч горщиком, тільки в піч не саджай.	Хоть горшком назови, только в печь не сажай.	піч	0	0
Вiн - задирака!	Он — драчун!	задирака	0	0
Він покохав її.	Он влюбился в неё.	покохав	0	0
Будь ласка, замовте цей продукт до 15-го лютого і ми зможемо відправити його до 15-го березня.	Пожалуйста, закажите этот продукт до 15-го февраля, и мы сможем отправить его до 15-го марта.	15-го	0	0
Добре здоров'я цінніше всього іншого.	Хорошее здоровье ценнее всего остального.	цінніше	0	0
Це ліжко дуже зручне.	Эта кровать очень удобная.	зручне	0	0
Я люблю прогулюватися парком.	Я люблю прогуливаться в парке.	парком	0	0
Пейзаж був вражаючим.	Пейзаж был потрясающий.	пейзаж	0	0
Люди вважали його великим вченим.	Люди считали его великим учёным.	вченим	0	0
Я не можу зрозуміти сенс цього вірша.	Я не могу понять смысл этого стихотворения.	вірша	0	0
Дуже багато релігій обіцяють життя після смерті.	Очень много религий обещают жизнь после смерти.	обіцяють	0	0
Якість важливіша за кількість.	Качество важнее количества.	важливіша	0	0
Ця квітка коричнева.	Этот цветок коричневый.	коричнева	0	0
Наша команда перемогла суперників із рахунком 5:4.	Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	рахунком	0	0
Цей стіл - безцінний антикваріат.	Этот стол - бесценная древность.	антикваріат	0	0
Наступного року їй виповниться сімнадцять.	В следующем году ей исполнится семнадцать.	виповниться	0	0
Мініспідниці знову в моді.	Мини-юбки снова в моде.	моді	0	0
Том був застрелений у серце стрілою з арбалета.	Том был застрелен в сердце стрелой из арбалета.	застрелений	0	0
Хризантеми мають добрий запах.	Хризантемы приятно пахнут.	хризантеми	0	0
Я не помив голову.	Я не помыл голову.	помив	0	0
Якщо хочеш добре вивчити мову, вивчи її сам.	Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	вивчи	0	0
Я не стверджую, що ми досконалі.	Я не утверждаю, что мы идеальны.	досконалі	0	0
У бідної старенької знову вкрали її сумку.	У бедной пожилой женщины снова украли её сумку.	бідної	0	0
Том дуже цікавиться американською історією.	Том очень интересуется американской историей.	американською	0	0
Я купив червону спортивну машину.	Я купил красную спортивную машину.	спортивну	0	0
Здавайтеся ворогу.	Сдайтесь врагу.	ворогу	0	0
Не все то золото, що блищить.	Не всё то золото, что блестит.	блищить	0	0
Вони вміють тільки жалітися.	Они умеют только жаловаться.	жалітися	0	0
Він отримує задоволення від тривалих прогулянок лісом.	Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	прогулянок	0	0
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	Я думаю, что экзамены губят образование.	руйнують	0	0
Коли міністр культури Росії Володимир Мединський сказав, що наукові дослідження на тему «Філософія зайця» непотрібні, в Інституті російської літератури РАН вирішили провести конференцію «Філософія зайця: несподівані їперспективи гуманітарних досліджень».	Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».	зайця	0	0
Кімната була наповнена пахощами парфумів.	Комната была заполнена ароматом духов.	парфумів	0	0
Може, знімеш пальто?	Может, снимешь пальто?	знімеш	0	0
Більше дев'яноста відсотків відвідувань веб-сторінки відбувається з пошукових систем.	Более девяноста процентов посещений веб-страницы происходят из поисковых систем.	відвідувань	0	0
Поїла?	Поела?	поїла	0	0
Вітряна віспа у дітей вважається легким захворюванням, але ваша дитина, ймовірно, почуватиметься нещасною та дратівливою під час захворювання.	Ветрянка у детей считается легким заболеванием, но ваш ребенок, вероятно, будет чувствовать себя несчастным и раздраженным во время заболевания.	віспа	0	0
Я мрію отримати Нобелівську премію.	Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	нобелівську	0	0
Я добре виспався.	Я хорошо выспался.	виспався	0	0
Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	Гризли - самый крупный медведь в мире?	грізлі	0	0
Том упертий.	Том упрямый.	упертий	0	0
Деякі медикаменти нам шкодять.	Некоторые медикаменты нам вредят.	медикаменти	0	0
Чому ви такі втомлені?	Почему вы такие уставшие?	втомлені	0	0
У сільському житті є багато різноманітних незручностей, але є в ній і чимало властивих тільки їй чеснот.	В деревенской жизни есть много различных неудобств, но есть в ней и множество присущих только ей достоинств.	різноманітних	0	0
Вам може знадобитися лопата.	Вам может понадобиться лопата.	лопата	0	0
Том не може читати без окулярів.	Том не может читать без очков.	окулярів	0	0
Товар буде доставлений безкоштовно.	Товар будет доставлен бесплатно.	доставлений	0	0
Рекомендується утриматись від поїздок.	Рекомендуется воздержаться от поездок.	поїздок	0	0
Старий Макдональд мав ферму.	У старого Макдональда была ферма.	макдональд	0	0
Том неохоче вибачився перед Мері.	Том неохотно извинился перед Мэри.	неохоче	0	0
Під терміном «Брексит» мається на увазі вихід Великобританії з Європейського Союзу.	Под термином «Брекзит» подразумевается выход Великобритании из Европейского Союза.	мається	0	0
У неї залежність від ведення блогу.	У неё зависимость от ведения блога.	залежність	0	0
Не забувайте поливати квіти.	Не забывайте поливать цветы.	поливати	0	0
Том побачив тріщину у стіні.	Том увидел трещину в стене.	тріщину	0	0
Аполлон — брат Атени.	Аполлон — брат Афины.	аполлон	0	0
Люба, запропонуй гостям каву.	Милая, предложи гостям кофе.	запропонуй	0	0
Я відважний.	Я смелый.	відважний	0	0
Армія втратила контроль над міжнародним аеропортом.	Армия утратила контроль над международным аэропортом.	міжнародним	0	0
У другій половині двадцятого століття Албанія обрала шлях політичної та соціально-економічної автаркії.	Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	політичної	0	0
Розум завжди любить до чогось братися, і коли він не матиме доброго, тоді звертатиметься до поганого.	Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	братися	0	0
Ми поспішали.	Мы торопились.	поспішали	0	0
Нарцис — національна квітка Уельсу.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	нарцис	0	0
Дарованому коневі в зуби не заглядають.	Дарёному коню в зубы не смотрят.	заглядають	0	0
Вона підняла одну з скляних ваз.	Она подняла одну из стеклянных ваз.	скляних	0	0
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.	Надеюсь, ты скоро поправишься.	одужаєш	0	0
Я упав з драбини.	Я упал с лестницы.	драбини	0	0
Я була дуже втомлена сьогодні.	Я была сегодня очень уставшей.	втомлена	0	0
Є небезпека шторму.	Есть опасность шторма.	шторму	0	0
Рожевий — не натуральний колір волосся.	Розовый - не естественный цвет волос.	натуральний	0	0
Я включив лампу.	Я включил лампу.	включив	0	0
Якщо хочеш бути коханим - кохай!	Если хочешь быть любимым — люби!	кохай	0	0
Я купався в озері.	Я купался в озере.	купався	0	0
Ісаак Ньютон знав масу речей.	Исаак Ньютон знал массу вещей.	ньютон	0	0
Не поділяю твого оптимізму.	Не разделяю твоего оптимизма.	поділяю	0	0
Мені потрібна нова нирка.	Мне нужна новая почка.	нирка	0	0
Їм подобається вмочувати бублики у чай.	Они любят обмакивать баранки в чай.	бублики	0	0
Почисти зуби.	Почисть зубы.	почисти	0	0
Він часто замикається в робочому кабінеті і пише подібні речі.	Он часто запирается в рабочем кабинете и пишет подобные вещи.	робочому	0	0
Вулкани небезпечні.	Вулканы опасны.	вулкани	0	0
Я ботанік.	Я ботаник.	ботанік	0	0
Том повністю одужав.	Том полностью выздоровел.	одужав	0	0
Путін у новорічну ніч подякував росіянам за готовність відстоювати інтереси країни.	Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	відстоювати	0	0
Терези схилилися у несприятливий для нього бік.	Весы склонились в неблагоприятную для него сторону.	терези	0	0
Я незадоволена твоєю поведінкою.	Я недовольна твоим поведением.	поведінкою	0	0
Шкода, що він не купив олівців.	Жаль, он не купил карандашей.	олівців	0	0
Вона підхопила від нього застуду.	Она подхватила от него простуду.	підхопила	0	0
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.	Kawa — это реализация языка Scheme для JVM, которая позволяет использовать все библиотеки платформы Java.	java	0	0
Він чекав на нього до десятої години.	Он ждал его до десяти часов.	десятої	0	0
Він дурить інших своєю зовнішністю.	Он обманывает других своей внешностью.	дурить	0	0
Євген отримає Шнобелівську премію за свій внесок у літературу.	Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	літературу	0	0
Як смішно! Тебе зґвалтував собака.	Как смешно! Тебя изнасиловала собака.	зґвалтував	0	0
Розбуди мене.	Разбуди меня.	розбуди	0	0
Лісабон — столиця Партугалії.	Лиссабон - столица Португалии.	лісабон	0	0
Народ повстав проти тиранії.	Народ восстал против тирании.	повстав	0	0
Я живу в Братиславі.	Я живу в Братиславе.	братиславі	0	0
Я спітніла.	Я вспотела.	спітніла	0	0
Де ви мешкаєте?	Где вы живёте?	мешкаєте	0	0
Одні сусіди казали: «Ви — це не ви, а те ж саме, що ми. Тож ось вам наші порядки, наші школи, наша мова, бо ваша мова така ж, як і наша, тільки ви її зіпсували». Те ж саме казали сусіди з іншого боку, але тільки на свій лад.	Одни соседи говорили: «Вы — это не вы, а то же самое, что мы. Так вот же вам наши порядки, наши школы, наш язык, ведь ваш язык такой же, как и наш, только вы его испортили». То же самое говорили соседи с другой стороны, но только на свой лад.	порядки	0	0
Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.	Мы покрасили дом зелёной краской.	фарбою	0	0
Що популярно зараз?	Что популярно сейчас?	популярно	0	0
Вона сподівається стати дизайнером.	Она надеется стать дизайнером.	дизайнером	0	0
