Jeg har altid holdt mine løfter.	J'ai toujours tenu mes promesses.	jeg	0	0
Jeg har gjort det instinktivt.	Je l'ai fait instinctivement.	det	0	0
Toms forældre er strenge.	Les parents de Tom sont stricts.	er	0	0
Du skal ikke være fræk!	Tu ne devrais pas être vilain !	du	0	0
Hvad har du ikke?	Que n'avez-vous ?	ikke	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	at	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Qui joue du piano dans le salon ?	i	0	0
Jeg har en lille kat og en hund.	J'ai un petit chat et un chien.	en	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Il se plaint toujours de ceci et cela.	og	0	0
Jeg har nogle bøger.	J'ai quelques livres.	har	0	0
Vi er ikke længere i firserne.	Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.	vi	0	0
Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	Tu serais vraiment sympa de me faire une tasse de café.	til	0	0
Jeg tænker på det hver dag.	J'y pense chaque jour.	på	0	0
Hvad er dit telefonnummer?	Quel est ton numéro de téléphone ?	hvad	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	med	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	så	0	0
Tak for i dag.	Merci pour aujourd'hui.	for	0	0
En øl til mig, tak!	Une bière pour moi s'il vous plaît !	mig	0	0
Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	der	0	0
Han var hjemme.	Il était à la maison.	han	0	0
Jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.	Je voulais juste dire que je vous aime.	dig	0	0
De kan ikke lide englænderne.	Ils n'aiment pas les Anglais.	de	0	0
Den sorte kat spandt, som om den blev kælet for.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.	den	0	0
En kat kan se i mørke.	Un chat peut voir dans le noir.	kan	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	af	0	0
Halvdelen af æblet var råddent.	La moitié de la pomme était pourrie.	var	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	vil	0	0
Hvad er forskellen mellem det her og det der?	Quelle est la différence entre ceci et cela ?	her	0	0
Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	et	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	skal	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	men	0	0
Hvad ved du?	Que sais-tu ?	ved	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	On dirait que tu viens de t'évader de prison.	om	0	0
Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.	nu	0	0
"Tom kan lide Mary." "Ja, det ved jeg godt."	« Tom aime Mary. » « Oui, je le sais bien. »	ja	0	0
Pak den ind som en julegave.	Emballe-le comme un cadeau de Noël.	som	0	0
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	Elle est allée faire les courses autre part.	hun	0	0
Nej, kun en.	Non, une seulement.	nej	0	0
Min computer er min bedste ven.	Mon ordinateur est mon meilleur ami.	min	0	0
Jeg ved virkelig ikke noget!	Je ne sais vraiment rien !	noget	0	0
Jeg har besluttet at sige til ham, at jeg elsker ham.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	ham	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Nier cela serait mentir.	være	0	0
Jeg gik allerede til Australien men bare en gang.	Je suis déjà allé en Australie, mais seulement une fois.	bare	0	0
Din bog er interessant.	Ton livre est intéressant.	din	0	0
Hvor er min saxofon?	Où est mon saxophone ?	hvor	0	0
Når du lovet noget, må du også overholde det.	Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	må	0	0
Hvad hvis jeg har ret?	Et si j'avais raison ?	hvis	0	0
Lad os gå et andet sted hen.	Allons autre part.	os	0	0
Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	N'entre pas ! Je suis nue.	kom	0	0
Hun skubbede ham ud ad døren.	Elle le poussa par la porte.	ud	0	0
Efter Dem.	Après vous.	dem	0	0
Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	Je ne pouvais pas entendre le son distinctement.	godt	0	0
Hvilket land er du fra?	De quel pays viens-tu ?	fra	0	0
Jeg kan lide din have.	J'aime ton jardin.	have	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	ville	0	0
Det glæder mig at se dig igen.	Je suis content de te revoir.	se	0	0
Det gør ikke noget!	Ce n'est rien !	gør	0	0
Hvorfor ikke?	Pourquoi pas ?	hvorfor	0	0
Alle kigger på Tom.	Tout le monde regarde Tom.	alle	0	0
Det er mig lige meget.	Ça m'est égal.	lige	0	0
Det var næsten middag da jeg vågnede op.	Il était presque midi quand je me suis réveillé.	op	0	0
Han sagde farvel til hende.	Il lui a dit adieu.	hende	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Il se plaint toujours de ceci et cela.	sig	0	0
God aften! Hvordan går det?	Bonsoir ! Comment ça va ?	hvordan	0	0
Tror du på spøgelser?	Croyez-vous aux fantômes?	tror	0	0
Tusind tak!	Merci infiniment !	tak	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	gøre	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	kunne	0	0
Lad os tage en pause, skal vi ikke?	Faisons une pause, non ?	lad	0	0
Når kommer du?	Quand viens-tu ?	kommer	0	0
Han havde 50 dollar.	Il avait 50 dollars.	havde	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	eller	0	0
Han var meget tilfreds med resultatet.	Il a été très satisfait du résultat.	meget	0	0
De betaler dig ikke nok.	Ils ne te paient pas assez.	nok	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Honni soit qui mal y pense.	få	0	0
Du minder mig om mig selv da jeg var ung.	Vous me faites penser à moi quand j'étais jeune.	da	0	0
Under ingen omstændigheder!	C'est hors de question !	ingen	0	0
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	man	0	0
Gå ikke alene hjem.	Ne rentre pas seul à la maison.	gå	0	0
Jeg går.	Je marche.	går	0	0
Jeg ved ikke hvem den person er.	Je ne sais pas qui est cette personne.	hvem	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	bliver	0	0
Efter os syndfloden.	Après nous, le déluge.	efter	0	0
"Jeg ved det ikke", sagde Tony.	"Je ne sais pas", dit Tony.	sagde	0	0
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	Il reste un peu de vin au fond du verre.	tilbage	0	0
Når du lovet noget, må du også overholde det.	Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	når	0	0
Jeg har alt.	J'ai tout.	alt	0	0
Ja. Nej. Måske. Jeg ved ikke.	Oui. Non. Peut-être. Je ne sais pas.	måske	0	0
Jeg elsker også dig.	Je t'aime aussi.	også	0	0
Mit sværd er mit liv.	Mon épée est ma vie.	mit	0	0
Åbn døren og luk hunden ind.	Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	ind	0	0
Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.	C'est très important maintenant. Il s'agit de notre futur.	vores	0	0
Hej, verden!	Bonjour la Terre !	hej	0	0
Jeg har brug for mere tid.	J'ai besoin de plus de temps.	mere	0	0
Hans kone er fransk.	Son épouse est française.	hans	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.	skulle	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	blev	0	0
Er der nogen æbler i kassen?	Est-ce qu'il y a des pommes dans la caisse ?	nogen	0	0
"Tak." "Det var så lidt."	« Merci. » « De rien. »	lidt	0	0
Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	Elle ne ferait jamais ça. Cette femme est une sainte.	aldrig	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	får	0	0
Hvordan siger man »jeg elsker dig« på fransk?	Comment on dit « je vous aime », en français ?	siger	0	0
Selv tak.	De rien.	selv	0	0
Mor blev i bilen mens far handlede ind.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	far	0	0
Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?	over	0	0
Du har to blomster.	Vous avez deux fleurs.	to	0	0
Jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.	Je voulais juste dire que je vous aime.	kun	0	0
For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	sådan	0	0
Ser du en ræv?	Est-ce que tu vois un renard ?	ser	0	0
Hvad er dit telefonnummer?	Quel est ton numéro de téléphone ?	dit	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.	jer	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	igen	0	0
Han spurgte min mor.	Il a demandé à ma mère.	mor	0	0
God jul, alle sammen!	Joyeux Noël à tous !	sammen	0	0
Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	Tom ne prend pas son travail au sérieux.	tager	0	0
Min nevø er søn af min søster og hendes mand.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	mand	0	0
Hele byen stod i flammer.	Toute la ville était en flammes.	hele	0	0
Jeg har netop modtaget Deres brev.	Je viens de recevoir votre lettre.	deres	0	0
Jeg ser hver dag tv.	Je regarde la télévision tous les jours.	dag	0	0
Hvor lang tid tror du det vil tage?	Combien de temps est-ce que tu crois que ça va prendre ?	tage	0	0
Jeg er stolt af mine sko.	Je suis fière de mes chaussures.	mine	0	0
Tom er bange for at sige sandheden.	Tom a peur de dire la vérité.	sige	0	0
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.	Je n'ai rien fait d'illégal.	gjorde	0	0
Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	Comme je n'ai pas pris de petit déjeuner, j'ai très faim maintenant.	fordi	0	0
Sandhed er vigtigere end skønhed.	La vérité est plus importante que la beauté.	end	0	0
Undskyld mig.	Pardon.	undskyld	0	0
Hver morgen før morgenmaden jogger jeg.	Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.	før	0	0
Jeg har været stille længe.	Je me suis longtemps tut.	været	0	0
Han vil komme hos mig i nat.	Il viendra chez moi cette nuit.	komme	0	0
Hold vasen med begge hænder.	Tiens le vase avec les deux mains.	hold	0	0
Hunden drak vand og gik væk.	Le chien a bu de l'eau et est parti.	væk	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	dette	0	0
Ja, men du skal ikke blive til enden.	Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.	blive	0	0
Min bedstefar er 90 år gammel.	Mon grand-père a 90 ans.	år	0	0
Hids dig ned!	Calme-toi !	ned	0	0
Du har helt sikkert Covid-19.	Tu as certainement le Covid-19.	helt	0	0
Fik Tom min besked?	Tom a-t-il reçu mon message ?	fik	0	0
Jeg skal have bestilt tid hos lægen.	Je dois prendre rendez-vous chez le médecin.	tid	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	denne	0	0
Hun har en god røv.	Elle a un joli cul.	god	0	0
Næste gang vil jeg komme tidligere.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.	gang	0	0
Hvad laver du?	Que fais-tu ?	laver	0	0
Jeg har nogle bøger.	J'ai quelques livres.	nogle	0	0
Bevar den på et koldt sted.	Garde-le dans un endroit frais.	sted	0	0
Hvor mange katte har du?	Combien de chats as-tu ?	mange	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	folk	0	0
Åbn dine øjne.	Ouvre tes yeux.	dine	0	0
Kan du ikke tale fransk?	Ne parles-tu pas le français ?	tale	0	0
Mener du det for alvor?	Parles-tu sérieusement ?	mener	0	0
Tag plads!	Assieds-toi !	tag	0	0
Du har aldrig tid til vigtige ting!	Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes !	ting	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	L'Espagne est une démocratie depuis 1975.	siden	0	0
Jeg fandt det let at finde bygningen.	J'ai trouvé cela facile de trouver le bâtiment.	finde	0	0
Bagefter er man altid klogere.	On est toujours plus intelligent après.	altid	0	0
Jeg har brug for en god ordbog.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.	brug	0	0
Selv om Tom allerede er over fyrre, bor han stadig hos sine forældre.	Même si Tom a déjà plus de quarante ans, il vit encore chez ses parents.	stadig	0	0
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	hjem	0	0
Jeg ved virkelig ikke noget!	Je ne sais vraiment rien !	virkelig	0	0
Åh, min Gud!	Oh, mon Dieu !	åh	0	0
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	anden	0	0
Tom har en lille pik.	Tom a une petite bite.	lille	0	0
Kender du Toms rigtige navn?	Tu connais le vrai nom de Tom ?	kender	0	0
Helvedet, det er de andre.	L'enfer, c'est les autres.	andre	0	0
Jeg besluttede mig for at fortælle ham, at jeg elsker ham.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	elsker	0	0
En kat har ni liv.	Un chat a neuf vies.	liv	0	0
Vi har intet at tabe og alt at vinde.	Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.	intet	0	0
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	Elle est allée faire les courses autre part.	tog	0	0
Kunden har ikke altid ret.	Le client n'a pas toujours raison.	ret	0	0
Vil du gerne have fodmassage?	Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?	gerne	0	0
Tro er vished uden beviser.	La foi est une certitude sans preuves.	uden	0	0
Min nevø er søn af min søster og hendes mand.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	hendes	0	0
Jeg kan lide din have.	J'aime ton jardin.	lide	0	0
Kan jeg hjælpe dig?	Puis-je t'aider ?	hjælpe	0	0
Kan du huske at du har set mig tidligere?	Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant ?	set	0	0
Fat mod!	Courage !	mod	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	tre	0	0
Jeg har sagt alt hvad du behøver at vide.	J'ai dit tout ce que tu avais besoin de savoir.	vide	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	gud	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.	gik	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Il y a une nette différence entre ces deux-là.	klar	0	0
Du skriver bedre end jeg gør.	Vous écrivez mieux que moi.	bedre	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	vej	0	0
Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	Quand on l'a fait dix fois, c'est déjà une routine.	gjort	0	0
Han gjorde sit bedste til det sidste.	Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.	sidste	0	0
Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?	sker	0	0
Er slangen levende eller død?	Le serpent est-il vivant ou mort ?	død	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	samme	0	0
Han vidste det ikke.	Il ne le savait pas.	vidste	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Il a laissé une fortune à son fils.	sin	0	0
Jeg forstår hende ikke.	Je ne la comprends pas.	forstår	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Je sais que certaines personnes valorisent mon travail.	arbejde	0	0
Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	Bon, tu traduis ou tu te tripotes ?	nå	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Il tomba amoureux d'elle au premier regard.	første	0	0
Giv mig en hammer.	Donnez-moi un marteau.	giv	0	0
Min mor sagde tit at tid er penge.	Ma mère disait souvent que le temps c'est de l'argent.	penge	0	0
Jeg vil få brug for jeres hjælp.	Je vais avoir besoin de votre aide.	hjælp	0	0
Lad os gå et andet sted hen.	Allons ailleurs !	andet	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	hen	0	0
Han er hendes ven.	Il est son ami.	ven	0	0
Jeg giver hundene vand.	Je donne de l'eau aux chiens.	giver	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Je ne veux pas aller nulle part ce soir.	aften	0	0
Du er blevet fed.	Tu es devenu gros.	blevet	0	0
Åbn jeres øjne.	Ouvrez vos yeux.	jeres	0	0
Kunne du i det mindste give mig et hint?	Peux-tu au moins me donner un indice ?	give	0	0
Du burde ikke gå ud.	Tu ne devrais pas sortir.	burde	0	0
Jeg kan ikke høre jer.	Je ne peux pas vous entendre.	høre	0	0
Taler du japansk?	Parles-tu japonais ?	taler	0	0
Vi har igen sovet for længe!	Nous avons encore dormi trop longtemps !	længe	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	eneste	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	Ce matin, je me suis levé plus tard que d'habitude.	morgen	0	0
Endnu en dag er gået.	Encore un jour de passé.	endnu	0	0
Jeg gemte mig under sengen.	Je me suis caché sous le lit.	under	0	0
Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	holde	0	0
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	fandt	0	0
Kan jeg bruge denne ordbog?	Puis-je utiliser ce dictionnaire ?	bruge	0	0
Godaften, skat!	Bonsoir, chérie !	skat	0	0
Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.	synes	0	0
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	bedste	0	0
Der står en bil foran bygningen.	Il y a une voiture devant l'immeuble.	står	0	0
Tom har mange venner i Boston.	Tom a beaucoup d'amis à Boston.	venner	0	0
Jeg har noget at fortælle dig.	J'ai quelque chose à te dire.	fortælle	0	0
Er du sikker?	Est-ce que tu es sûr ?	sikker	0	0
Hvor finder jeg en god homobar?	Où puis-je trouver un bon club gay?	finder	0	0
Vær så venlig at slukke lyset.	Éteignez la lumière s'il vous plait.	vær	0	0
Mit navn er Hopkins.	Mon nom est Hopkins.	navn	0	0
Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	Tu l'utilises à ta façon, moi à ma façon et lui à sa façon.	måde	0	0
Tro er vished uden beviser.	La foi est une certitude sans preuves.	tro	0	0
Denne kunstner døde ung.	Cet artiste est mort jeune.	døde	0	0
Du har helt sikkert Covid-19.	Tu as certainement le Covid-19.	sikkert	0	0
Jeg skal have bestilt tid hos lægen.	Je dois prendre rendez-vous chez le médecin.	hos	0	0
"Kan I godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	« Aimez-vous les serpents ? » « Bien sûr que non. »	selvfølgelig	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.	holder	0	0
Han købte et nyt par handsker.	Il acheta une nouvelle paire de gants.	par	0	0
Jeg hedder Jack.	Je m'appelle Jack.	hedder	0	0
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	nødt	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i flere måneder.	J'ai déjà travaillé ici de nombreux mois.	flere	0	0
Jeg behøver ikke din hjælp.	Je n'ai pas besoin de ton aide.	behøver	0	0
Jeg tænker på det hver dag.	J'y pense chaque jour.	hver	0	0
Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	Il s'est d'abord installé en Amérique du Nord, puis en France.	først	0	0
Jeg vidste ikke engang at du havde en hest.	Je ne savais même pas que tu avais un cheval.	engang	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	vist	0	0
Verden er farlig.	Le monde est dangereux.	verden	0	0
Sortes liv betyder noget.	Les vies noires sont importantes.	betyder	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Je suis allé pêcher lundi dernier.	ude	0	0
Sluk lyset! Ellers kan jeg ikke sove.	Éteins la lumière ! Ou je ne peux pas dormir.	ellers	0	0
Klokken er snart tre.	Il est bientôt trois heures.	snart	0	0
Stop!	Arrête !	stop	0	0
Bogen er stor.	Le livre est gros.	stor	0	0
Han er bange for sin far.	Il a peur de son père.	bange	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Nous devons penser à nos fils et petits-fils.	børn	0	0
Næste gang vil jeg komme tidligere.	La prochaine fois je viendrai plus tôt.	næste	0	0
Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.	faktisk	0	0
Han gav hende en bog.	Il lui a donné un livre.	gav	0	0
Min søn kom ind på mit værelse.	Mon fils est rentré dans ma chambre.	søn	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Marie est une fille rebelle.	pige	0	0
Det er jeg ked af, men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed.	Pardonnez-moi, mais j'ignorais que c'était un secret.	ked	0	0
Hvor er hans familie?	Où est sa famille ?	familie	0	0
Jeg har været i London to gange.	J'ai été à Londres deux fois.	gange	0	0
Deres æbler er ikke så gode som vores.	Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.	gode	0	0
Toget ankom til Kyoto til tiden.	Le train est arrivé à Kyoto à l'heure.	tiden	0	0
Han er fuld af nye ideer.	Il est plein de nouvelles idées.	nye	0	0
Jeg bryder mig ikke om store hunde.	Je n'aime pas les gros chiens.	store	0	0
Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.	Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	lave	0	0
Jeg dansede alene.	J'ai dansé seul.	alene	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	mænd	0	0
Tom ønsker at Mary skal møde hans mor.	Tom espère que Mary rencontre sa mère.	møde	0	0
Jeg har slået dem ihjel.	Je les ai tués.	ihjel	0	0
Det var ikke min skyld.	Ce n'était pas ma faute.	skyld	0	0
Jeg burde have sagt ja.	J'aurais dû dire oui.	sagt	0	0
Katte var hellige dyr i det gamle Ægypten.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	gamle	0	0
Der er syv dage i en uge.	Il y a sept jours dans une semaine.	dage	0	0
Der er noget galt her.	Il y a quelque chose qui cloche.	galt	0	0
Han kender mange mennesker.	Il connaît beaucoup de gens.	mennesker	0	0
Hans kone er fransk.	Son épouse est française.	kone	0	0
Vi ses!	À bientôt !	ses	0	0
Alt hvad jeg har fundet, er en saks.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	fundet	0	0
Det er allerede forår i mit hjemland.	C'est déjà le printemps dans mon pays natal.	allerede	0	0
Han arbejder hele natten.	Il travaille toute la nuit.	arbejder	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	grund	0	0
Ti stille!	Silence !	stille	0	0
Bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	én	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	fem	0	0
Hvornår plejer du at stå op?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	hvornår	0	0
De blev taget på fersk gerning.	Elles ont été prises en flagrant délit.	taget	0	0
Tom ønsker at Mary skal møde hans mor.	Tom espère que Mary rencontre sa mère.	ønsker	0	0
Tom er en rigtig nørd.	Tom est un vrai nerd.	rigtig	0	0
Er du glad nu?	Es-tu heureux maintenant ?	glad	0	0
Jeg kan huske murens fald.	Je me rappelle de la chute du mur de Berlin.	huske	0	0
Han bor ikke her længere.	Il n'habite plus ici.	længere	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Ces articles ne sont pas à vendre.	disse	0	0
Farvel.	Adieu !	farvel	0	0
Tom hørte et skud.	Tom entendit un coup de feu.	hørte	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken et Meg sont tous deux mes amis.	begge	0	0
Tom har en bil.	Tom a une voiture.	bil	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	dræbe	0	0
Vi forelskede os i hinanden.	Nous sommes tombés amoureux l'un de l'autre.	hinanden	0	0
Man havde hørt ham råbe om hjælp.	On l'entendit appeler à l'aide.	hørt	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	del	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	minutter	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	barn	0	0
Du må have taget fejl.	Tu as dû avoir tort.	fejl	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	senere	0	0
Han sov i bilen.	Il dormit dans la voiture.	bilen	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	håber	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.	kvinde	0	0
Jeg hører nogen synge.	J'entends quelqu'un chanter.	hører	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	haft	0	0
Min computer virker ikke mere.	Mon ordinateur ne fonctionne plus.	virker	0	0
Rådhuset ligger ikke langt herfra.	L'hôtel de ville n'est pas loin d'ici.	herfra	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	fire	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	kommet	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Puisse le bonheur frapper à ta porte.	dør	0	0
Mit hus er stort.	Ma maison est grande.	hus	0	0
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	fortæl	0	0
Mary venter barn.	Marie attend un enfant.	venter	0	0
Han kører meget hurtigt.	Il conduit très vite.	hurtigt	0	0
Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	frem	0	0
Han kører meget hurtigt.	Il conduit très vite.	kører	0	0
Er det en ny parfume?	Est-ce un nouveau parfum ?	ny	0	0
Heller ikke mig!	Moi non plus !	heller	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	spørgsmål	0	0
Pigen med langt hår er Judy.	La fille aux cheveux longs, c'est Judy.	langt	0	0
Hvis det er muligt, vil jeg gerne rejse verden rundt.	Si c'est possible, j'aimerais partir autour du monde.	rundt	0	0
Min mor kan bedre lide min bror end mig.	Ma mère aime davantage mon frère que moi.	bror	0	0
Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	næsten	0	0
Hvilken overraskelse!	Quelle surprise !	hvilken	0	0
Tom forlod byen.	Tom a quitté la ville.	byen	0	0
Bliv hjemme.	Reste à la maison.	bliv	0	0
Nej, det er ikke sandt.	Non, ce n'est pas vrai.	sandt	0	0
Endnu en dag er gået.	Encore un jour de passé.	gået	0	0
Livet er så uretfærdigt.	La vie est tellement injuste.	livet	0	0
Må jeg se dit pas?	Puis-je voir votre passeport ?	pas	0	0
Jeg leder efter mine forældre.	Je cherche mes parents.	leder	0	0
Bør jeg købe en hybridbil?	Devrais-je acheter une voiture hybride ?	bør	0	0
Jeg venter her indtil hun kommer tilbage.	J'attends ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	indtil	0	0
Åbn bogen på side ni.	Ouvrez le livre à la page neuf.	side	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	inden	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	hellere	0	0
Jeg bad ham lave te.	Je lui ai demandé de faire du thé.	bad	0	0
Er dette ikke imod reglerne?	N'est-ce pas contre les règles ?	imod	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	videre	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Honi soit qui mal y pense.	tænker	0	0
Jeg gjorde ingenting.	Je n'ai rien fait.	ingenting	0	0
Mor blev i bilen mens far handlede ind.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	mens	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	beklager	0	0
Han holder af sit arbejde.	Il aime son travail.	sit	0	0
Ikke noget problem!	Pas de problème !	problem	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	ord	0	0
Pilen viser vejen til Tokyo.	La flèche indique le chemin vers Tokyo.	vejen	0	0
Du er en god dreng.	Tu es un bon garçon.	dreng	0	0
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	sent	0	0
Stop. Det er ikke sjovt længere.	Arrête. Ce n'est plus drôle.	sjovt	0	0
Hvor lang tid tror du det vil tage?	Combien de temps est-ce que tu crois que ça va prendre ?	lang	0	0
Jeg har en datter.	J'ai une fille.	datter	0	0
Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	problemer	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	J’ai passé douze heures dans le train.	timer	0	0
Tak, hr.	Merci, Monsieur.	hr	0	0
Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	Je vais essayer de payer ses factures demain.	prøve	0	0
Det er svært.	C'est difficile.	svært	0	0
Gid jeg kunne køre bil!	Si seulement je savais conduire!	køre	0	0
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	nogensinde	0	0
Sommeren er bag os.	L'été est derrière nous.	bag	0	0
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	Il laisse toujours la fenêtre ouverte lorsqu'il dort.	lader	0	0
Morgenmaden er færdig.	Le petit déjeuner est prêt.	færdig	0	0
Kan du vise mig vejen til havnen?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	vise	0	0
I stedet for sukker tog han honning.	À la place du sucre, il prend du miel.	stedet	0	0
Du ligner en strisser.	T'as l'air d'un flic.	ligner	0	0
Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	Quand on l'a fait dix fois, c'est déjà une routine.	ti	0	0
Jeg dræbte dem.	Je les ai tués.	dræbte	0	0
Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	egen	0	0
Jeg er måske for gammel.	Je suis peut-être trop vieux.	gammel	0	0
Er I allerede hjemme?	Êtes-vous déjà à la maison ?	hjemme	0	0
Tænk på din fremtid.	Pense à ton avenir.	tænk	0	0
Musikken er fantastisk.	La musique est fantastique.	fantastisk	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	dog	0	0
Jeg bor i Boston.	J'habite à Boston.	bor	0	0
Jeg kan ikke lide at lave mad når det er varmt udenfor.	Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.	mad	0	0
Jeg er fri.	Je suis libre.	fri	0	0
Han giftede sig for pengene.	Il s'est marié pour l'argent.	pengene	0	0
Du sidder på min plads.	Tu es à ma place.	sidder	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Nous devons penser à nos enfants et petits-enfants.	tænke	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	John écrit à ses parents une fois par mois.	john	0	0
Kig ikke gennem nøglehullet.	Ne regardez pas par le trou de la serrure.	gennem	0	0
Jeg føler mig gammel.	Je me sens vieux.	føler	0	0
Sand kærlighed må gå ad trange veje.	Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	ad	0	0
Det vil ikke ske.	Ça n'arrivera pas.	ske	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	igennem	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	mellem	0	0
Velkommen.	Bienvenue !	velkommen	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	måtte	0	0
Jeg hader dig.	Je te déteste.	hader	0	0
Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	Où puis-je obtenir une carte de l'Europe ?	fat	0	0
Jack taler engelsk.	Jack parle anglais.	jack	0	0
Vi løb ned ad bakken.	Nous avons descendu la colline en courant.	løb	0	0
Hvornår plejer du at stå op?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	stå	0	0
Hun er ved at spise.	Elle est en train de manger.	spise	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	vente	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	ligger	0	0
I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.	slet	0	0
Han købte et nyt par handsker.	Il acheta une nouvelle paire de gants.	nyt	0	0
Åbn døren.	Ouvre la porte.	døren	0	0
Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	våben	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	kalder	0	0
Jeg husker huset, som jeg voksede op i.	Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	husker	0	0
Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.	C'est très important maintenant. Il s'agit de notre futur.	handler	0	0
Passer det dig hvis jeg kommer klokken atten?	Est-ce que ça te va si je viens à dix-huit heures ?	passer	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	hvilket	0	0
Jeg beder dig om tilgivelse.	Je te demande pardon.	beder	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	mest	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	lavet	0	0
Jeg husker huset, som jeg voksede op i.	Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	huset	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	al	0	0
Du snakker.	Tu parles.	snakker	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	uge	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	seks	0	0
Tim skriver med venstre hånd.	Tim écrit de la main gauche.	hånd	0	0
Min kones søster bor hos os.	La sœur de ma femme habite avec nous.	søster	0	0
Han var for ung til at leve alene.	Il était trop jeune pour vivre seul.	leve	0	0
Tag plads!	Assieds-toi !	plads	0	0
I kan ikke redde mig.	Vous ne pouvez pas me sauver.	redde	0	0
Han holdt op med at ryge i fjor.	Il a arrêté de fumer l'année dernière.	holdt	0	0
Kinas historie er ældre end Japans.	L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.	historie	0	0
Han er i gang med at skrive et brev til sine forældre.	Il est en train d'écrire une lettre à ses parents.	sine	0	0
I dag er det den første dag af resten af dit liv.	Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	resten	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	ben	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	bruger	0	0
Hvem som helst kan gøre det.	N'importe qui peut le faire.	helst	0	0
Tom talte endnu et stykke tid.	Tom a encore parlé un bon moment.	talte	0	0
Løven har dræbt gazellen.	Le lion a tué la gazelle.	dræbt	0	0
Dit hus er stort.	Ta maison est grande.	stort	0	0
Glem ikke at tænke før du taler.	N'oublie pas de réfléchir avant de parler.	glem	0	0
Tom er i live.	Tom est en vie.	live	0	0
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	Le temps de New-York est chaud et humide en été.	new	0	0
Jeg tror han siger sandheden.	Je pense qu'il dit la vérité.	sandheden	0	0
Voila! Sagen er løst!	Voilà ! Le cas est résolu !	sagen	0	0
Jorden er rund.	La Terre est ronde.	jorden	0	0
I dag begynder resten af dit liv.	Aujourd'hui commence le reste de ta vie.	begynder	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	måneder	0	0
Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	tur	0	0
Jeg kan lide at spille piano.	J'aime jouer du piano.	spille	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	kvinder	0	0
Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	slog	0	0
God nat.	Bonne nuit.	nat	0	0
Jeg plejer at gå i seng klokken ti.	En général je vais me coucher à dix heures.	seng	0	0
Han lavede den samme fejl igen.	Il a refait la même erreur.	lavede	0	0
Hun blev gift i en alder af sytten.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	gift	0	0
Flere end halvtreds piger var til stede ved festen.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	piger	0	0
Prøv den trøje.	Essaie ce tricot.	prøv	0	0
Han er fuld af nye ideer.	Il est plein de nouvelles idées.	fuld	0	0
Jeg dyrker sport en time om dagen.	Je fais une heure de sport par jour.	time	0	0
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	lære	0	0
Jeg synes faktisk at det er en meget god idé.	Je pense en réalité que c'est une très bonne idée.	idé	0	0
Værsgo.	Je vous en prie.	værsgo	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	vand	0	0
Min bror spiller guitar.	Mon frère joue de la guitare.	spiller	0	0
Vi er drenge.	Nous sommes des garçons.	drenge	0	0
Tidligere var vores by en landsby.	Avant, notre ville était un village.	tidligere	0	0
Han er kort og fed.	Il est petit et gros.	kort	0	0
En mus er mindre end en rotte.	Une souris est plus petite qu'un rat.	mindre	0	0
Vil du efterlade en besked?	Voudrais-tu laisser un message ?	besked	0	0
Vi har talt om dig.	On a parlé de toi.	talt	0	0
Brug ikke hans rigtige navn.	N'utilise pas son vrai nom.	rigtige	0	0
Klokken er præcis ti.	Il est juste dix heures.	præcis	0	0
Der er en masse farlige dyr i denne skov.	Il y a beaucoup d'animaux dangereux dans la forêt.	masse	0	0
Åbn jeres øjne.	Ouvrez vos yeux.	øjne	0	0
Klokken er præcis ti.	Il est juste dix heures.	klokken	0	0
Forkert.	Faux.	forkert	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	hårdt	0	0
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	Je commence toujours ma journée avec une tasse de café.	dagen	0	0
Er hun smuk?	Elle est belle ?	smuk	0	0
Hun er blind på højre øje.	Elle est aveugle de l’œil droit.	øje	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sa théorie est difficile à comprendre.	forstå	0	0
Jeg ønskede kun at sige at jeg elskede dig.	Je voulais juste dire que je t'aime.	elskede	0	0
Jeg leder efter mine forældre.	Je cherche mes parents.	forældre	0	0
Hvis det er muligt, vil jeg gerne rejse verden rundt.	Si c'est possible, j'aimerais partir autour du monde.	muligt	0	0
Mary var mit livs kærlighed.	Marie était l'amour de ma vie.	kærlighed	0	0
Håb, mens du lever!	Espère, tant que tu vis !	lever	0	0
Tom fik mig til at skifte mening.	Tom m'a fait changer d'avis.	mening	0	0
Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	hvert	0	0
Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	hjerte	0	0
Hun gav en mundtlig afrapportering til sin chef.	Elle rendit un rapport oral à son patron.	chef	0	0
Foran os venter en trist dag i morgen.	Devant nous, attend un triste lendemain.	foran	0	0
Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.	C'est très important maintenant. Il s'agit de notre futur.	vigtigt	0	0
Du er ligeglad med mig.	Tu ne te soucies pas de moi.	ligeglad	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i flere måneder.	J'ai déjà travaillé ici de nombreux mois.	arbejdet	0	0
Tom laver ikke sjov.	Tom ne rigole pas.	sjov	0	0
Han har en perfekt krop.	Il a un corps parfait.	perfekt	0	0
Jeg har små hænder.	J'ai de petites mains.	små	0	0
Luk døren!	Fermez la porte !	luk	0	0
To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	uger	0	0
Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	Ceux qui ne croient pas que le latin est le plus beau langage du monde ne comprennent rien.	forstået	0	0
Vis mig venligst Deres kørekort.	Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	vis	0	0
Har du lyst øl?	As-tu de la bière blonde ?	lyst	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	viser	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	fred	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	aftale	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Trouve la bonne réponse à cette question difficile.	find	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	spørger	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Je ne veux pas aller nulle part ce soir.	steder	0	0
Tom hyperventilerer.	Tom fait de l'hyperventilation.	tom	0	0
Er du for eller imod vores plan?	Es-tu pour ou contre notre plan ?	plan	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	rejse	0	0
Lad os sidde udenfor!	Asseyons-nous dehors !	udenfor	0	0
Tak for dit svar.	Merci pour ta réponse.	svar	0	0
Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	dræber	0	0
Sig mig, hvem er denne unge person?	Dis-moi, qui est cette jeune personne ?	unge	0	0
Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	Je t'ai demandé d'acheter du bœuf, pas du porc.	købe	0	0
Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	Je vais essayer de payer ses factures demain.	betale	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	kendte	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	Tout ce qui est mauvais n'est pas génocide.	dårligt	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	Finalement, ils ont su la vérité.	endelig	0	0
Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.	Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.	findes	0	0
Tag det roligt!	Calmez-vous !	roligt	0	0
Svensk er let.	Le suédois est facile.	let	0	0
Jeg vil gerne have nøglen til mit værelse.	La clé de la chambre, s'il vous plaît.	værelse	0	0
I går stod jeg tidlig op.	Hier, je me suis levé tôt.	stod	0	0
Ikke al forandring er dårlig.	Tout changement n'est pas mauvais.	dårlig	0	0
Grækenland er et gammelt land.	La Grèce est un vieux pays.	land	0	0
Hun begyndte at tale med hunden.	Elle a commencé à parler au chien.	begyndte	0	0
Tom barberede sit hoved.	Tom a rasé son crâne.	hoved	0	0
Jeg ved ikke hvem den person er.	Je ne sais pas qui est cette personne.	person	0	0
Tom talte endnu et stykke tid.	Tom a encore parlé un bon moment.	stykke	0	0
Han bliver let træt.	Il se fatigue facilement.	træt	0	0
Nara er en by jeg vældig godt kan lide.	Nara est une ville que j'aime beaucoup.	by	0	0
Manden var ung.	L'homme était jeune.	manden	0	0
Sikke smukt landskabet er her!	Quelle belle campagne que voici !	sikke	0	0
Han arbejder hele natten.	Il travaille toute la nuit.	natten	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	sikkerhed	0	0
Jeg tror at jeg vil gå hen at sove.	Je pense que j'vais aller dormir.	sove	0	0
Jeg har kun et eneste ønske.	Je n'ai qu'un seul souhait.	ønske	0	0
Skynd dig!	Dépêche-toi !	skynd	0	0
Idiot!	Idiot !	idiot	0	0
Jeg kan huske murens fald.	Je me rappelle de la chute du mur de Berlin.	fald	0	0
Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	tøj	0	0
Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	bo	0	0
Vi mangler penge.	Nous sommes à court d'argent.	mangler	0	0
Jeg drikker hverken kaffe eller te.	Je ne bois ni café ni thé.	kaffe	0	0
Lad os sidde udenfor!	Asseyons-nous dehors !	sidde	0	0
Godmorgen alle.	Bonjour à tous.	godmorgen	0	0
Til lykke!	Félicitations !	lykke	0	0
Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.	Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	millioner	0	0
Jeg vidste hvad Tom mente.	Je savais ce que Tom voulait dire.	mente	0	0
Tror du jeg er dum?	Vous me prenez pour un idiot ?	dum	0	0
Jeg føler mig syg.	Je me sens malade.	syg	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	søde	0	0
Rart at møde dig.	Enchanté.	rart	0	0
Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	mindste	0	0
Mit fly ankom kl. 21.	Mon avion arrive à 21h.	kl	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	kæmpe	0	0
Hold vasen med begge hænder.	Tiens le vase avec les deux mains.	hænder	0	0
Hvor mange tænder har et svin?	Combien de dents a un cochon ?	svin	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	lod	0	0
John bor i New York.	John vit à New York.	york	0	0
Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	film	0	0
Desværre ikke; tværtimod.	Malheureusement non ; au contraire.	desværre	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	krig	0	0
En, tre og fem er ulige tal.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	tal	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Je peux taper 50 mots par minute.	skrive	0	0
Danmark er et fængsel.	Le Danemark est une prison.	fængsel	0	0
Ingen spurgte.	Personne n'a demandé.	spurgte	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	syv	0	0
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	større	0	0
Jeg sagde godnat til ham.	Je lui ai dit bonne nuit.	godnat	0	0
En plus to er lig med tre.	Un plus deux est égal à trois.	lig	0	0
Jeg spiser en agurk.	Je mange un concombre.	spiser	0	0
Du burde følge hendes råd.	Vous devriez suivre son conseil.	følge	0	0
Goddag.	Bonjour.	goddag	0	0
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	hund	0	0
Det onde vinder altid.	Le mal triomphe toujours.	vinder	0	0
Han sendte mig sit billede.	Il m'a envoyé sa photo.	sendte	0	0
Man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.	On peut boire trop mais on ne peut jamais boire assez.	drikke	0	0
Han har meget travlt med at skrive til sine venner.	Il est très occupé à écrire à ses amis.	travlt	0	0
Jeg fór vild.	Je me suis perdu.	vild	0	0
Jeg tror ikke Tom kommer til vores fest.	Je ne pense pas que Tom viendra à notre fête.	fest	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	Bon anniversaire !	tillykke	0	0
Den højre hånd ved ikke hvad den venstre gør.	La main droit ne sait pas ce que fait la gauche.	venstre	0	0
Hvor meget betaler han Dem?	Combien vous paie-t-il ?	betaler	0	0
Han kan hverken læse eller skrive.	Il ne sait ni lire ni écrire.	læse	0	0
Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.	kør	0	0
Han havde 50 dollar.	Il avait 50 dollars.	dollar	0	0
Han skød genvej.	Il prit un raccourci.	skød	0	0
Han blev vred.	Il s'est fâché.	vred	0	0
Disse stole er forskellige.	Ces chaises sont différentes.	stole	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	skole	0	0
Mike og Ken er venner.	Mike et Ken sont amis.	mike	0	0
Jeg drejede til højre.	J'ai pris à droite.	højre	0	0
Vær ikke bekymret.	Ne t'en fais pas.	bekymret	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	Incroyable ! L'espéranto a atteint le deuxième rang !	utroligt	0	0
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	straks	0	0
Min onkel bor nær skolen.	Mon oncle vit près de l'école.	onkel	0	0
Du burde følge hendes råd.	Vous devriez suivre son conseil.	råd	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Tu es passée au feu rouge.	kørte	0	0
Jeg købte en ny telefon.	J'ai acheté un nouveau téléphone.	telefon	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	største	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom peut courir vite.	løbe	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	otte	0	0
Skolen er lukket.	L'école est fermée.	skolen	0	0
Vil du have, at jeg reder dit hår?	Veux-tu que je te peigne ?	hår	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	forklare	0	0
Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	kontor	0	0
Til hvor mange personer har du sendt invitationer?	À combien de personnes as-tu envoyé une invitation ?	sendt	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	vejret	0	0
I det land ændrer tingene sig ikke.	Dans ce pays, les choses ne changent pas.	tingene	0	0
Godaften, mine damer!	Bonsoir Mesdames !	damer	0	0
Det er pigen som jeg kender godt.	C'est la fille que je connais bien.	pigen	0	0
Denne kunstner døde ung.	Cet artiste est mort jeune.	ung	0	0
Han tog et billede.	Il a pris une photo.	billede	0	0
Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	lede	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	børnene	0	0
En hund løber hurtigere end et menneske.	Un chien court plus vite qu'un homme.	menneske	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	normalt	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	ende	0	0
Har du læst Toms bog?	As-tu lu le livre de Tom ?	bog	0	0
En dag mødte jeg ham.	Un jour, je l'ai rencontré.	mødte	0	0
Hun har hvide tænder.	Elle a des dents blanches.	hvide	0	0
Alle kigger på Tom.	Tout le monde regarde Tom.	kigger	0	0
Vi har intet at tabe og alt at vinde.	Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.	vinde	0	0
Han har mistet alle sine penge.	Il a perdu tout son argent.	mistet	0	0
Fisk er vekselvarme dyr.	Les poissons sont des poïkilothermes.	dyr	0	0
Hvor sover jeg?	Je dors où ?	sover	0	0
Jeg har glemt hans navn.	J'ai oublié son nom.	glemt	0	0
Mit barn har brug for en læge.	Mon enfant a besoin d'un médecin.	læge	0	0
Mand over bord!	Un homme à la mer !	bord	0	0
Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	bedst	0	0
Hun har en god røv.	Elle a un joli cul.	røv	0	0
Jeg er født for at elske dig.	Je suis né pour t'aimer.	elske	0	0
Tom faldt ned fra hestens ryg.	Tom tomba du dos du cheval.	faldt	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Tu es passée au feu rouge.	lys	0	0
Jeg tror at de lyver.	Je pense qu'ils mentent.	lyver	0	0
Jeg har slået dem ihjel.	Je les ai tués.	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	sikre	0	0
Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	forlade	0	0
Intet vil ændre min verden.	Rien ne changera mon monde.	ændre	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	beviser	0	0
Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.	aftes	0	0
Hun er lun på sin lærer.	Elle a un coup de cœur pour son professeur.	lærer	0	0
Jeg har en stor, sort hund.	J'ai un grand chien noir.	sort	0	0
Vil USA invadere Panama?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	usa	0	0
Du kan kalde mig Tom.	Tu peux m'appeler Tom.	kalde	0	0
Det var næsten middag da jeg vågnede op.	Il était presque midi quand je me suis réveillé.	middag	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James était américain à sa naissance.	james	0	0
Vi blev født på samme dag.	Nous sommes nés le même jour.	født	0	0
Mary skrev tre bøger.	Marie a écrit trois livres.	skrev	0	0
Kig på himlen.	Regarde le ciel.	kig	0	0
Jeg skriver ikke brevet.	Je n'écris pas de lettre.	skriver	0	0
Behold hænderne på bilen!	Les mains sur la voiture !	hænderne	0	0
Jeg mistede alt hvad jeg havde.	J'ai perdu tout ce que j'avais.	mistede	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	landet	0	0
Irsk er et smukt sprog.	L'irlandais est une belle langue.	smukt	0	0
Vi er nødt til at flytte.	Il nous faut déménager.	flytte	0	0
Der er ingen der har løst problemet.	Personne n'a résolu le problème.	problemet	0	0
Du skylder mig en øl.	Tu me dois une bière.	skylder	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	oh	0	0
De sad i en cirkel.	Ils se sont assis en cercle.	sad	0	0
Hun har smukke blå øjne.	Elle a de beaux yeux bleus.	smukke	0	0
Dette fly er hans.	Cet avion est le sien.	fly	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	rejser	0	0
Umuligt!	Impossible !	umuligt	0	0
Det er ikke en god ide.	Ce n'est pas une bonne idée.	ide	0	0
Denne øl er god.	Cette bière est bonne.	øl	0	0
Tom er indlagt på hospitalet.	Tom est hospitalisé.	hospitalet	0	0
Du kommer for tidligt.	Tu viens trop tôt.	tidligt	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	dame	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Il est fier d'être musicien.	stolt	0	0
En hund løber hurtigere end et menneske.	Un chien court plus vite qu'un homme.	løber	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	lægge	0	0
Vandet er rent.	L'eau est propre.	rent	0	0
Jeg har netop modtaget jeres brev.	Je viens de recevoir votre lettre.	netop	0	0
Morgenstund har guld i mund.	La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	mund	0	0
Dømt til døden.	Condamnée à mort.	døden	0	0
Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	sælge	0	0
Vandet er rent.	L'eau est pure.	vandet	0	0
Hendes stemme er meget smuk.	Sa voix est très belle.	stemme	0	0
Hvor er den sorte kat?	Où est le chat noir ?	sorte	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	L'Égypte est un don du Nil.	gave	0	0
Hun har en perfekt krop.	Elle a un corps parfait.	krop	0	0
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	ringet	0	0
Jeg stoler ikke på nogen.	Je ne fais confiance à personne.	stoler	0	0
De fleste englændere er konservative.	La plupart des Anglais sont conservateurs.	fleste	0	0
Sid ned!	Assieds-toi !	sid	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation des ondes gravitationnelles sera le commencement d'une nouvelle étape de l'étude de l'univers.	starte	0	0
De valgte hende til præsident.	Ils l'ont choisie comme présidente.	præsident	0	0
Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	glemme	0	0
Hun er stærk.	Elle est forte.	stærk	0	0
Rør ikke ved min cykel.	Ne touche pas à mon vélo.	rør	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.	miste	0	0
Fugle sang i himlen.	Les oiseaux chantaient dans le ciel.	sang	0	0
Klokken er halv otte.	Il est sept heures et demie.	halv	0	0
Tom er altid åben for nye ideer.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.	åben	0	0
Fugle lægger æg.	Les oiseaux pondent des œufs.	lægger	0	0
Hun er en smule beruset.	Elle est un peu ivre.	smule	0	0
På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	ender	0	0
Tom tog det forkerte tog.	Tom prit le mauvais train.	forkerte	0	0
Lighed er skidt.	L'égalité est mauvaise.	skidt	0	0
"Det ved jeg ikke", sagde Tony.	"Je ne sais pas", dit Tony.	tony	0	0
Skolen er lukket.	L'école est fermée.	lukket	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Il changea d'attitude brusquement.	pludselig	0	0
Det er ikke en drøm.	Ce n'est pas un rêve.	drøm	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	ryger	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	L'enfant se cachait derrière un grand arbre.	barnet	0	0
Han stjal penge fra mig.	Il m'a volé de l'argent.	stjal	0	0
Mary og Alice er søstre.	Mary et Alice sont sœurs.	mary	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	Nous sommes en ce moment en pleine guerre civile.	midt	0	0
Jeg er sulten som en ulv.	Je suis aussi affamé que le loup.	sulten	0	0
I går hjalp jeg min far.	Hier, j’ai aidé mon père.	hjalp	0	0
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	Je commence toujours ma journée avec une tasse de café.	starter	0	0
Hun taler både engelsk og fransk.	Elle parle français et anglais.	både	0	0
Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	Je pense qu'un film est plus intéressant que n'importe quel livre.	interessant	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	lejlighed	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James était américain à sa naissance.	henry	0	0
Der er intet at undskylde.	Il n'y a rien à excuser.	undskylde	0	0
I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	overalt	0	0
Paul taler meget.	Paul parle beaucoup.	paul	0	0
Hvad har I lært i skolen i dag?	Qu'avez-vous appris à l'école aujourd'hui ?	lært	0	0
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	ønskede	0	0
Der er masser af fluer.	Il y a beaucoup de mouches.	masser	0	0
Goddag, frue.	Bonjour, madame.	frue	0	0
Du ser hele tiden tv.	Vous regardez tout le temps la télévision.	tv	0	0
Jeg var heldig.	J'ai eu de la chance.	heldig	0	0
Jeg har tre stykker bagage.	J'ai trois bagages.	stykker	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	køber	0	0
De nåede deres mål.	Ils ont accompli leur objectif.	mål	0	0
Toms øjne er blå.	Les yeux de Tom sont bleus.	blå	0	0
Jeg købte bogen i går.	J'ai acheté le livre hier.	købte	0	0
Hendes nye bog sælger godt.	Son nouveau livre se vend bien.	sælger	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Tom forlod byen.	Tom a quitté la ville.	forlod	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	minder	0	0
Lytter du til musik, mens du kører?	Est-ce que tu écoutes de la musique quand tu conduis ?	musik	0	0
Har du skrevet hans nye adresse ned?	As-tu noté sa nouvelle adresse ?	skrevet	0	0
Jeg har småt med penge i denne måned.	Je suis à court d'argent ce mois-ci.	måned	0	0
Gør ikke noget dumt.	Ne fais rien d'irréfléchi !	dumt	0	0
Mit navn er Alex.	Mon nom est Alex.	alex	0	0
Det er din eneste mulighed.	C'est votre seule possibilité.	mulighed	0	0
Tom mener at dansk er verdens smukkeste sprog.	Tom pense que le danois est la langue la plus belle du monde.	verdens	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	brød	0	0
Du står i høj kurs hos mig.	Tu es dans mes petits papiers.	høj	0	0
Jeg forsøgte at advare jer.	J'ai essayé de vous prévenir.	forsøgte	0	0
Du drikker for meget kaffe.	Tu bois trop de café.	drikker	0	0
Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	forsvandt	0	0
Løs problemet.	Résolvez le problème.	løs	0	0
Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	stand	0	0
Klokken er halv ni.	Il est huit heures et demie.	ni	0	0
Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	Demande-lui quand il reviendra.	spørg	0	0
I går morges.	Hier matin.	morges	0	0
Jeg bryder mig ikke om store hunde.	Je n'aime pas les gros chiens.	bryder	0	0
Jeg er hurtigere end dig.	Je suis plus rapide que toi.	hurtigere	0	0
Jeg lagde armene over kors.	Je croisais les bras.	lagde	0	0
Sukker er sødt.	Le sucre est sucré.	sødt	0	0
Jeg stemmer blank.	Je vote blanc.	stemmer	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	tredje	0	0
Det var nemt for mig at finde vand.	C'était facile pour moi de trouver de l'eau.	nemt	0	0
Jeg løj.	J'ai menti.	løj	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	lyset	0	0
Min samvittighed er ren.	Ma conscience est claire.	ren	0	0
Frankrig er et levende demokrati.	La France est une démocratie vivante.	levende	0	0
Jeg har ikke læst alle bøgerne.	Je n'ai pas lu tous les livres.	læst	0	0
Godnat og sov godt!	Bonne nuit et dormez bien !	sov	0	0
Min onkel bor nær skolen.	Mon oncle vit près de l'école.	nær	0	0
Heste og æsler er forskellige.	Les chevaux et les ânes sont différents.	forskellige	0	0
Hvem ejer denne bil?	À qui est cette voiture ?	ejer	0	0
Jeg glæder mig til jul.	J'attends Noël avec impatience.	jul	0	0
Hun har blomster i hånden.	Elle a des fleurs à la main.	hånden	0	0
Hun viste mig vejen.	Elle m'a montré la voie.	viste	0	0
Kun ét minut.	Juste une minute.	ét	0	0
Min søster lærte mig at lave fletninger.	Ma sœur m'a appris à faire des nattes.	lærte	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	respekt	0	0
Vil du danse med mig?	Veux-tu danser avec moi ?	danse	0	0
Katten kan lide at lege i haven.	Le chat aime jouer dans le jardin.	lege	0	0
Spiser du frokost på dit kontor?	Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?	frokost	0	0
Jeg taber ikke!	Je ne perdrai pas !	taber	0	0
Stol på mig.	Fais-moi confiance.	stol	0	0
Jeg er interesseret i at hjælpe dig.	Ça m'intéresse de t'aider.	interesseret	0	0
Hun er hård ved ham.	Elle est sévère avec lui.	hård	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Honi soit qui mal y pense.	skam	0	0
Er det på denne side af gaden?	Est-ce de ce coté de la rue ?	gaden	0	0
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	Jim Carrey est un bon comique très connu.	jim	0	0
En måned senere opdagede hun at hun var gravid.	Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	gravid	0	0
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	lukke	0	0
Krigen sluttede i 1945.	La guerre s'est terminée en 1945.	krigen	0	0
Drengen kaster en sten.	Le garçon lance une pierre.	drengen	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	hvilke	0	0
Jeg tjener 100 euro om dagen.	Je gagne 100 € par jour.	tjener	0	0
Penge er magt.	L'argent, c'est le pouvoir.	magt	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	hel	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at slukke lyset.	Éteins la lumière, s'il te plait.	venlig	0	0
Der er et stort hul i muren.	Il y a un gros trou dans le mur.	hul	0	0
Kan du flyve en flyvemaskine?	Peux-tu piloter un avion ?	flyve	0	0
Tusind tak!	Merci mille fois !	tusind	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
De sko er for store til mig.	Ces chaussures sont trop grandes pour moi.	sko	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	evigt	0	0
Jeg er enig.	D'accord.	enig	0	0
Bagefter er man altid klogere.	On est toujours plus intelligent après.	bagefter	0	0
Morder!	Meurtrier !	morder	0	0
Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	Tom ne prend pas son travail au sérieux.	alvorligt	0	0
Bill er min bedste ven.	Bill est mon meilleur ami.	bill	0	0
Han plejede at drikke.	Il avait l'habitude de boire.	plejede	0	0
Det er ikke nødvendigt.	Ce n'est pas nécessaire.	nødvendigt	0	0
Er det farligt?	Est-ce dangereux ?	farligt	0	0
Det er dårlige nyheder.	Ce sont de mauvaises nouvelles.	nyheder	0	0
Jeg søger arbejde.	Je cherche du travail.	søger	0	0
Hun vandt en telefon.	Elle a gagné un téléphone.	vandt	0	0
Har I en særlig menu for vegetarer?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	særlig	0	0
De valgte hende til præsident.	Ils l'ont choisie comme présidente.	valgte	0	0
Forsvind!	Allez-vous-en !	forsvind	0	0
I morgen er det mors dag.	Demain, c'est la fête des mères.	mors	0	0
Jeg er begyndt at drikke igen.	J'ai recommencé à boire.	begyndt	0	0
Det skal du ikke bekymre dig om.	Tu ne dois pas t'en inquiéter.	bekymre	0	0
Min puls er lav.	Mon pouls est bas.	lav	0	0
Ikke røre!	Pas touche.	røre	0	0
Lytter du til musik, mens du kører?	Est-ce que tu écoutes de la musique quand tu conduis ?	lytter	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	endda	0	0
Hvem var Jesus?	Qui était Jésus ?	jesus	0	0
Dér ligger hunden begravet!	C'est là que gît le lièvre !	dér	0	0
Flere end halvtreds piger var til stede ved festen.	Il y avait plus de cinquante filles à la fête.	festen	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	ifølge	0	0
Kunden er konge.	Le client est roi.	konge	0	0
Kig på himlen.	Regarde le ciel.	himlen	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Je suis fatigué, mais je ne peux pas m'endormir.	søvn	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	is	0	0
Jeg læser en bog.	Je lis un livre.	læser	0	0
Jeg har ikke købt dem.	Je ne les ai pas achetées.	købt	0	0
Åbn dine øjne.	Ouvre tes yeux.	åbn	0	0
Vi er af jern og ild.	Nous sommes de fer et de feu.	ild	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	flyet	0	0
Ordkrigen fortsætter.	La guerre des mots continue.	fortsætter	0	0
Hvor mange tænder har et svin?	Combien de dents a un cochon ?	tænder	0	0
Jeg er lykkelig.	Je suis heureux.	lykkelig	0	0
Kan jeg få et glas vand?	Est-ce que je peux avoir un verre d'eau ?	glas	0	0
En ny filial åbner næste måned i Chicago.	La nouvelle filiale ouvre le mois prochain à Chicago.	åbner	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Je suis fatigué, mais je ne peux pas m'endormir.	falde	0	0
Tom følte sig udelukket.	Tom s'est senti exclu.	følte	0	0
Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.	Tom dit qu'il a l'intention de retourner en Australie pour Noël.	planer	0	0
Tom ligger på ryggen.	Tom est étendu sur le dos.	ryggen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.	myrdet	0	0
Hvor er Paris?	Où est Paris ?	paris	0	0
Bob er min ven.	Bob est mon ami.	bob	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Nier cela serait mentir.	lyve	0	0
Han kan hverken læse eller skrive.	Il ne sait ni lire ni écrire.	hverken	0	0
Du har gjort det med vilje.	Tu l'as fait exprès.	vilje	0	0
Min mor sagde tit at tid er penge.	Ma mère disait souvent que le temps c'est de l'argent.	tit	0	0
Det glæder mig at se dig igen.	Je suis content de te revoir.	glæder	0	0
Printeren fungerer ikke.	L'imprimante ne fonctionne pas.	fungerer	0	0
Denne medicin vil hjælpe dig.	Ce médicament va t'aider.	medicin	0	0
Husets døre var røde.	Les portes de la maison étaient rouges.	røde	0	0
Min kone har lavet en lækker æblekage til mig.	Ma femme m'a fait un délicieux gâteau aux pommes.	lækker	0	0
Her er onde trolde og gode feer.	Ici il y a de mauvais trolls et de bonnes fées.	onde	0	0
Det er dårlige nyheder.	Ce sont de mauvaises nouvelles.	dårlige	0	0
Han sukkede dybt.	Il soupira profondément.	dybt	0	0
Hvornår var det vi mødtes sidste gang?	Quand nous sommes-nous rencontrés la dernière fois ?	mødtes	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	N'utilisez pas d'argot, si possible.	undgå	0	0
Det er en dejlig dag.	C'est une belle journée.	dejlig	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	kæmper	0	0
Kvinden er parat.	La femme est prête.	parat	0	0
Håb, mens du lever!	Espère, tant que tu vis !	håb	0	0
Har du betalt huslejen?	As-tu payé le loyer ?	betalt	0	0
Tænk på din fremtid.	Pense à ton avenir.	fremtid	0	0
Han er højere end sin bror.	Il est plus grand que son frère.	højere	0	0
Er det gratis?	C'est gratuit ?	gratis	0	0
Det var ikke en let beslutning.	Ce ne fut pas une décision facile.	beslutning	0	0
Vis mig venligst Deres kørekort.	Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	venligst	0	0
Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?	selvmord	0	0
Tom hørte et skud.	Tom a entendu un coup de feu.	skud	0	0
Giv mig tusind kys!	Donne-moi mille baisers.	kys	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	ofte	0	0
Nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	gulvet	0	0
Hvornår plejer du at stå op?	À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	plejer	0	0
Man kan ikke overleve uden penge.	On ne peut pas survivre sans argent.	overleve	0	0
Har noget ændret sig?	Est-ce que quelque chose a changé ?	ændret	0	0
Hans øjne strålede af glæde.	Ses yeux brillaient de joie.	glæde	0	0
Tom ligger i sengen med feber.	Tom est au lit avec de la fièvre.	sengen	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	forskel	0	0
Jeg skal have bestilt tid hos lægen.	Je dois prendre rendez-vous chez le médecin.	lægen	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	Londres est petite comparée à Tokyo.	london	0	0
Hun har en kat. Katten er hvid.	Elle a un chat. Le chat est blanc.	hvid	0	0
To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	skoven	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Il a laissé une fortune à son fils.	efterlod	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	røg	0	0
Jeg vil giftes med dig.	Je veux t'épouser.	giftes	0	0
Det er for varmt.	Il fait trop chaud.	varmt	0	0
Drengen kaster en sten.	Le garçon lance une pierre.	sten	0	0
Jeg har savnet dig.	Tu m'as manqué.	savnet	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.	derefter	0	0
I dag startede jeg på mit nye arbejde.	Aujourd'hui, j'ai commencé mon nouveau travail.	startede	0	0
Han er ombord i skibet.	Il est à bord du bateau.	skibet	0	0
Denne fisk lugter dårligt.	Ce poisson sent mauvais.	fisk	0	0
Bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	bortset	0	0
Kald hundene til dig!	Rappelle tes chiens !	kald	0	0
Bussen var tom bortset fra én ældre kvinde.	Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	ældre	0	0
Hvilken overraskelse!	Quelle surprise !	overraskelse	0	0
En svale flyver over taget.	Une hirondelle vole au dessus du toit.	flyver	0	0
Vi så tårnet i det fjerne.	Nous vîmes la tour au loin.	fjerne	0	0
Jeg har fødselsdag den 20. oktober.	Mon anniversaire est le vingt octobre.	fødselsdag	0	0
Solen er en stjerne.	Le Soleil est une étoile.	solen	0	0
Kongen blev henrettet.	Le roi fut exécuté.	kongen	0	0
Det er en hemmelighed.	C'est un secret.	hemmelighed	0	0
Fodbold er en spændende sport.	Le football est un sport passionnant.	spændende	0	0
Denne hest har smukke store øjne.	Ce cheval a de beaux grands yeux.	hest	0	0
Mine penge blev stjålet.	On m'a volé mon argent.	stjålet	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	On dirait que tu viens de t'évader de prison.	fængslet	0	0
Der hænger et ur på væggen.	Une horloge est accrochée au mur.	hænger	0	0
Bassisten spillede som en gud.	Le bassiste jouait comme un dieu.	spillede	0	0
Du ødelægger stemningen.	Tu gâches l'atmosphère.	ødelægger	0	0
Du drikker te.	Tu bois du thé.	te	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	La ville était défendue par une grande armée.	hær	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	thomas	0	0
Ilden brænder.	Le feu brûle.	brænder	0	0
Du er blevet fed.	Tu es devenu gros.	fed	0	0
Katte fanger mus.	Les chats attrapent des souris.	fanger	0	0
Jeg har vin.	J'ai du vin.	vin	0	0
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	Dans d'autres circonstances, je ne t'aurais pas appelé si tard, mais c'est important.	situation	0	0
Fisken lugter dårligt.	Le poisson sent mauvais.	lugter	0	0
Hvad koster det slips?	Combien coûte cette cravate ?	koster	0	0
Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	boede	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Qui se cache derrière le rideau ?	gemmer	0	0
Hvem tilhører denne guitar?	À qui appartient cette guitare ?	tilhører	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	Il y a une orange sur la table.	bordet	0	0
Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	M. Kinoshita a oublié ses lunettes au bureau hier soir.	kontoret	0	0
Skal jeg svare på engelsk?	Dois-je répondre en anglais ?	svare	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Il fut cité en tant que témoin.	vidne	0	0
Hører du fuglene synge?	Entends-tu les oiseaux chanter ?	synge	0	0
Jeg har en ven, der bor på en båd.	J'ai une amie qui vit sur un bateau.	båd	0	0
Åbn bogen på side ni.	Ouvrez le livre à la page neuf.	bogen	0	0
Jeg vil gerne have nøglen til mit værelse.	La clef de la chambre, s'il vous plaît.	nøglen	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	knap	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	gifte	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Lorsque j'ai ouvert la porte, j'ai cassé la serrure.	ødelagde	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.	gruppe	0	0
Du tager fuldstændig fejl.	Vous avez complètement tort.	fuldstændig	0	0
Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	Je doute de tout, même de mes doutes.	tvivl	0	0
Hun blev gift i en alder af sytten.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	alder	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	læste	0	0
Luft er usynlig.	L'air est invisible.	luft	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Je cherchais la clef.	ledte	0	0
Ingen ønsker at besøge mit land.	Personne ne désire visiter mon pays.	besøge	0	0
Du har tre biler.	Tu as trois voitures.	biler	0	0
Absolut ikke.	Absolument pas.	absolut	0	0
Hvor er toilettet?	Où sont les toilettes ?	toilettet	0	0
Jeg taler ikke engelsk.	Je ne parle pas anglais.	engelsk	0	0
I det land ændrer tingene sig ikke.	Dans ce pays, les choses ne changent pas.	ændrer	0	0
Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	Pourquoi poses-tu cette question alors que tu connais déjà la réponse ?	stiller	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	tabt	0	0
Min hund er hurtig.	Mon chien est rapide.	hurtig	0	0
Jeg er trist.	Je suis triste.	trist	0	0
I dag er det koldt.	Il fait froid aujourd'hui.	koldt	0	0
Er dette ikke imod reglerne?	N'est-ce pas contre les règles ?	reglerne	0	0
Jeg har netop modtaget Deres brev.	Je viens de recevoir votre lettre.	modtaget	0	0
Halvdelen af æblet var råddent.	La moitié de la pomme était pourrie.	halvdelen	0	0
Kom herhen!	Venez ici !	herhen	0	0
Frisk mod!	Courage !	frisk	0	0
I aftes skrev jeg et brev.	La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	brev	0	0
Kun ét minut.	Juste une minute.	minut	0	0
Hvilke sprog tales i Amerika?	Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	amerika	0	0
Ønsker I at blive rige?	Voulez-vous devenir riches ?	rige	0	0
Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	Tu serais vraiment sympa de me faire une tasse de café.	kop	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	vinduet	0	0
Spiser du morgenmad hjemme?	Petit-déjeunes-tu à la maison ?	morgenmad	0	0
Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	smed	0	0
Tom har en lille pik.	Tom a une petite bite.	pik	0	0
Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	Pourquoi poses-tu cette question alors que tu connais déjà la réponse ?	svaret	0	0
Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	træ	0	0
Hvorfor svarer du ikke?	Pourquoi tu ne réponds pas ?	svarer	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Les escargots se déplacent lentement.	langsomt	0	0
De er brødre.	Ils sont frères.	brødre	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	nærmere	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	guld	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.	loven	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	De nos jours, la viande est chère.	kød	0	0
Min mor er altid optaget.	Ma mère est toujours occupée.	optaget	0	0
Han bærer briller.	Il porte des lunettes.	bærer	0	0
En million er et syvcifret tal.	Un million est un nombre à sept chiffres.	million	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi est-ce que tu ne te venges pas ?	hævn	0	0
Jeg har spist de grønne æbler.	J'ai mangé les pommes vertes.	spist	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Le blasphème est un crime sans victime.	offer	0	0
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.	havet	0	0
Lad os tage en pause, skal vi ikke?	Faisons une pause, non ?	pause	0	0
Katten venter på dig derhjemme.	Le chat t'attend à la maison.	derhjemme	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Où se trouve la banque la plus proche ?	bank	0	0
De har valgt en ny regering.	Ils ont élu un nouveau gouvernement.	valgt	0	0
Jeg er allergisk overfor fisk.	Je suis allergique au poisson.	overfor	0	0
Det er dårligt for hjertet.	C'est mauvais pour le cœur.	hjertet	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	trods	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	skabt	0	0
Da jeg kiggede ud ad vinduet, så jeg at der kom en bil.	En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.	kiggede	0	0
Ikke alle bøger er gode bøger.	Tous les livres ne sont pas bons.	bøger	0	0
Jeg kan ikke løfte min højre arm.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	arm	0	0
Bygningen er blå.	Le bâtiment est bleu.	bygningen	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	rene	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	beskytter	0	0
Min tante arbejder i en restaurant.	Ma tante travaille dans un restaurant.	tante	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	magi	0	0
Det er et problem du selv må løse.	C'est un problème que tu dois résoudre par toi-même.	løse	0	0
Tom taler med kvinden.	Tom parle avec la femme.	kvinden	0	0
Alle børn i den klasse er meget høflige.	Tous les enfants de cette classe sont très polis.	klasse	0	0
Jeg trænger til at blive barberet.	J'ai besoin de me raser.	trænger	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Il est coupable de vol.	skyldig	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	frihed	0	0
Der er 50 kilometer til Paris.	Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.	kilometer	0	0
Dan kan lide at lave modelbiler.	Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	dan	0	0
Godaften, skat!	Bonsoir, chérie !	godaften	0	0
Du er farlig.	Tu es dangereuse.	farlig	0	0
Vores ægteskab sluttede.	Notre mariage est fini.	ægteskab	0	0
En kat kan se i mørke.	Un chat peut voir dans l'obscurité.	mørke	0	0
En ulykke kommer sjældent alene.	Un malheur n'arrive jamais seul.	ulykke	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	Pour rien au monde je ne travaillerais dans une telle entreprise.	firma	0	0
Min computer virker ikke mere.	Mon ordinateur ne fonctionne plus.	computer	0	0
Bussen rummer 50 personer.	Le bus contient 50 personnes.	personer	0	0
Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	Je prends habituellement ma douche le soir.	aftenen	0	0
Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.	J'aime les animaux, les chats et les chiens, par exemple.	eksempel	0	0
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	lokale	0	0
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	Elle avait l'air très belle dans sa nouvelle robe.	kjole	0	0
Sluk lyset! Ellers kan jeg ikke sove.	Éteins la lumière ! Ou je ne peux pas dormir.	sluk	0	0
Filmen var romantisk.	Le film était romantique.	filmen	0	0
Tom var den ældste person i rummet.	Tom était la personne la plus âgée de la salle.	rummet	0	0
Jeg betalte for dem.	J'ai payé pour eux.	betalte	0	0
I går købte jeg en rød bil.	Hier, j'ai acheté une voiture rouge.	rød	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	J'étais dans le train pendant douze heures.	toget	0	0
Spis flere grøntsager.	Mangez plus de légumes.	spis	0	0
Tom har allerede solgt sin bil.	Tom a déjà vendu sa voiture.	solgt	0	0
Min far er ikke så rig som min bedstefar.	Mon père n'est pas aussi riche que mon grand-père.	rig	0	0
Det er grunden.	C'est à cause de ça.	grunden	0	0
Du er ikke min type.	Tu n'es pas mon type.	type	0	0
Min nevø er min søsters og hendes mands søn.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	mands	0	0
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	maria	0	0
Jeg spiste en hotdog til frokost.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	spiste	0	0
Jeg er en kat.	Je suis un chat.	kat	0	0
Alle er enige med dig.	Tout le monde est d'accord avec vous.	enige	0	0
Regeringen kritiseres fra alle sider.	Le gouvernement est critiqué de toutes parts.	regeringen	0	0
Jeg har et æg.	J'ai un œuf.	æg	0	0
En rose er en smuk blomst.	La rose est une belle fleur.	rose	0	0
Drik vand.	Buvez de l'eau.	drik	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	adam	0	0
Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.	L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	kaldes	0	0
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	À première vue, la question semble simple.	spørgsmålet	0	0
Drengene stiller spørgsmål.	Les garçons posent des questions.	drengene	0	0
Gæt engang!	Devine !	gæt	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	vilde	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	fulde	0	0
Jeg kan ikke løfte min højre arm.	Je ne peux pas lever mon bras droit.	løfte	0	0
Har du skrevet hans nye adresse ned?	As-tu noté sa nouvelle adresse ?	adresse	0	0
Min far er ikke så rig som min bedstefar.	Mon père n'est pas aussi riche que mon grand-père.	bedstefar	0	0
I går stod jeg tidlig op.	Hier, je me suis levé tôt.	tidlig	0	0
Jeg kan ikke kysse dig nu.	Je ne peux t'embrasser maintenant.	kysse	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	dække	0	0
De nåede deres mål.	Ils ont atteint leur but.	nåede	0	0
Penge er ikke det vigtigste i livet.	L'argent n'est pas le plus important dans la vie.	vigtigste	0	0
Jeg var tværtimod overrasket over hendes ærlighed.	Au contraire, j'ai été surpris par son honnêteté.	overrasket	0	0
Det ser ud til at det snart vil regne.	Il semble qu'il va pleuvoir bientôt.	regne	0	0
Det er en fælde!	C'est un piège !	fælde	0	0
Hvor er køkkenet?	Où est la cuisine ?	køkkenet	0	0
Gid jeg kunne køre bil!	Si seulement je savais conduire!	gid	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	La véritable amitié est éternelle.	varer	0	0
Det er muligvis sandt.	C'est peut-être vrai.	muligvis	0	0
De forstod.	Ils ont compris.	forstod	0	0
Jeg bryder mig ikke om store hunde.	Je n'aime pas les gros chiens.	hunde	0	0
Tom fik mig til at skifte mening.	Tom m'a fait changer d'avis.	skifte	0	0
Tom tæller dagene.	Tom compte les jours.	tæller	0	0
Han lukkede sine øjne.	Il a fermé les yeux.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom est le bouc émissaire parfait.	perfekte	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	L'unique différence entre un fou et moi, c'est que moi je ne suis pas fou.	tosset	0	0
I morgen er det fredag.	Demain, c'est vendredi.	fredag	0	0
Du har forladt dine børn.	Tu as abandonné tes enfants.	forladt	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	position	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	La bombe à retardement tictaque.	bombe	0	0
Det var et mareridt.	C'était un cauchemar.	mareridt	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom peut courir vite.	stærkt	0	0
Svøm ikke i floden.	Ne nage pas dans la rivière.	floden	0	0
Den kan bruges som en kniv.	Ça peut être utilisé comme un couteau.	kniv	0	0
Han rejste til London i 1970.	Il a voyagé à Londres en 1970.	rejste	0	0
Jeg foretrækker kaffe.	Je préfère le café.	foretrækker	0	0
Jeg har sovet på båden.	J'ai dormi sur le bateau.	båden	0	0
Hun misunder mig min succes.	Elle est jalouse de ma réussite.	succes	0	0
Situationen skiftede det følgende år.	La situation changea l'année suivante.	situationen	0	0
Den kan bruges som en kniv.	Ça peut être utilisé comme un couteau.	bruges	0	0
Banken opbevarer penge for mennesker.	La banque garde l'argent pour les gens.	banken	0	0
Hun begyndte atter at græde.	Elle a recommencé à pleurer.	græde	0	0
Jeg er vågen.	Je suis réveillé.	vågen	0	0
En måned senere opdagede hun at hun var gravid.	Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	opdagede	0	0
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	samlet	0	0
Jeg regner med at skippe frokosten.	Je prévois de sauter le déjeuner.	regner	0	0
Katten leger med en levende mus.	Le chat joue avec une souris vivante.	leger	0	0
Vinteren nærmer sig.	L'hiver approche.	nærmer	0	0
Han er stærkere end dig.	Il est plus fort que toi.	stærkere	0	0
Vil du efterlade en besked?	Voudrais-tu laisser un message ?	efterlade	0	0
Hun vågner.	Elle se réveille.	vågner	0	0
Du har aldrig tid til vigtige ting!	Vous n'avez jamais le temps pour les choses importantes !	vigtige	0	0
Hun har små fødder.	Elle a de petits pieds.	fødder	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	lange	0	0
Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.	Oliver aime jouer aux legos.	oliver	0	0
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	Je refuse d'être traité comme un enfant.	nægter	0	0
Jeg lagde armene over kors.	Je croisais les bras.	kors	0	0
Far har bygget et nyt hus til mig.	Père me construisit une nouvelle maison.	bygget	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Les escargots se déplacent lentement.	bevæger	0	0
Der er mange slumkvarterer i Mexico.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	mexico	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	hundrede	0	0
Du er dobbelt så stærk som mig.	Tu es deux fois plus fort que moi.	dobbelt	0	0
Hvorfor danser du?	Pourquoi danses-tu ?	danser	0	0
Jeg har besluttet at sige til ham, at jeg elsker ham.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	besluttet	0	0
Han opfører sig som et barn.	Il se comporte comme un enfant.	opfører	0	0
Glædelig jul!	Joyeux Noël !	glædelig	0	0
Han holdt op med at ryge sidste år.	Il a arrêté de fumer l'année dernière.	ryge	0	0
Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.	lettere	0	0
Jeg stødte på en gammel ven i bussen.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.	bussen	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	gemt	0	0
Jeg hedder Robin.	Je m'appelle Robin.	robin	0	0
Prisen er rigtig.	Le prix est correct.	prisen	0	0
Hunden drak vand og gik væk.	Le chien a bu de l'eau et est parti.	hunden	0	0
Virkeligheden er en illusion.	La réalité est une illusion.	virkeligheden	0	0
Jeg har ordet på læberne.	J’ai le mot sur le bout de la langue.	ordet	0	0
Det er lørdag.	On est samedi.	lørdag	0	0
Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	blomster	0	0
Har du set min flaske?	As-tu vu ma bouteille ?	flaske	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	bukser	0	0
Katte var hellige dyr i det gamle Ægypten.	Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.	hellige	0	0
Min mor synger altid, når hun laver mad.	Ma mère chante toujours en faisant la cuisine.	synger	0	0
Blodet er rødt.	Le sang est rouge.	blodet	0	0
Smag det her.	Goûte ça.	smag	0	0
Toms mor er cool.	La mère de Tom est cool.	cool	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	broen	0	0
Det er helt mørkt.	Il fait tout noir.	mørkt	0	0
Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	Je doute que je sois un bon écrivain.	tvivler	0	0
Tom faldt ned fra hestens ryg.	Tom tomba du dos du cheval.	ryg	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	tabe	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	takket	0	0
Mit efternavn er Jones.	Mon nom de famille est Jones.	jones	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	vold	0	0
Sand kærlighed må gå ad trange veje.	Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	sand	0	0
Han var tilfreds med resultatet.	Il était satisfait du résultat.	tilfreds	0	0
Det går som en leg.	C'est un jeu d'enfant.	leg	0	0
Der var få mennesker på stranden.	Il y avait peu de gens sur la plage.	stranden	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	begyndelsen	0	0
Jeg drak én øl!	J'ai bu une bière !	drak	0	0
Mit sværd er mit liv.	Mon épée est ma vie.	sværd	0	0
I går eftermiddag skrev jeg et brev.	Hier après-midi, j'ai écrit une lettre.	eftermiddag	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	sekund	0	0
Han begik selvmord.	Il s'est suicidé.	begik	0	0
Tom har sovet længe i dag.	Tom a fait la grasse matinée aujourd'hui.	sovet	0	0
Mary og Alice er søstre.	Mary et Alice sont sœurs.	alice	0	0
Drengen kaster en sten.	Le garçon jette une pierre.	kaster	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	nul	0	0
Jeg er ingens fjende.	Je ne suis l’ennemi de personne.	fjende	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Hun er blind på højre øje.	Elle est aveugle de l’œil droit.	blind	0	0
Vi har ikke meget til fælles.	Nous n'avons pas grand-chose en commun.	fælles	0	0
Jeg er den falske Prad Bitt.	Je suis le faux Prad Bitt.	falske	0	0
Han er sexet.	Il est sexy.	sexet	0	0
Jeg er ikke din hustru længere. Din hustru er Tatoeba!	Je ne suis plus ta femme. Ta femme est Tatoeba.	hustru	0	0
Jeg vil have en forklaring, og jeg vil have den nu!	Je veux une explication et je la veux maintenant !	forklaring	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	sprog	0	0
Hun afviste mit forslag.	Elle a rejeté ma proposition.	forslag	0	0
I dag er det den første dag i året 2019.	Aujourd'hui c'est le premier jour de l'année 2019.	året	0	0
Jeg kan ikke spise kylling.	Je ne peux pas manger de poulet.	kylling	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	skabte	0	0
Tom voksede op i Tyskland, men han bor nu i USA.	Tom a grandi en Allemagne, mais il vit maintenant aux États-Unis.	voksede	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	Un ami est difficile à trouver et facile à perdre.	svær	0	0
Der blæste en kold vind.	Un vent froid soufflait.	kold	0	0
Mødet blev aflyst.	La réunion a été annulée.	mødet	0	0
Hvorfor har elefanter ikke behov for ørevarmere?	Pourquoi les éléphants n'ont-ils pas besoin de cache-oreilles ?	behov	0	0
Er der et hospital i Chicago?	Est-ce qu'il y a un hôpital à Chicago ?	chicago	0	0
Tim skriver med venstre hånd.	Tim écrit de la main gauche.	tim	0	0
Jeg er bøsse, og hvad så?	Je suis gay, et alors ?	bøsse	0	0
Der hænger et ur på væggen.	Une horloge est accrochée au mur.	væggen	0	0
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.	handle	0	0
Jeg stod op klokken fem om morgenen.	Je me suis levé à cinq heures du matin.	morgenen	0	0
Hils din familie!	Saluez votre famille !	hils	0	0
Jeg besluttede mig for at fortælle ham, at jeg elsker ham.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	besluttede	0	0
ChatGPT er en amerikansk papegøje.	ChatGPT est un perroquet américain.	amerikansk	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	vendte	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.	overlevede	0	0
Jeg samler ikke deres computere.	Je ne monte pas leurs ordinateurs.	samler	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Tom er jaloux.	Tom est jaloux.	jaloux	0	0
Tab ikke modet!	Ne perds pas courage !	tab	0	0
Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	lufthavnen	0	0
Han er elsket af alle.	Il est aimé de tous.	elsket	0	0
Bor du i denne bygning?	Est-ce que tu vis dans ce bâtiment ?	bygning	0	0
Det er os der er de sande helte.	C'est nous qui sommes les véritables héros.	sande	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	mandag	0	0
Han ankom i god behold.	Il est arrivé sain et sauf.	behold	0	0
Der ligger hunden begravet.	C'est là que gît le lièvre !	begravet	0	0
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	Quant à moi, je préfère le café au thé.	angår	0	0
NATO kan ikke forsvare Ukraine.	L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	forsvare	0	0
Er der nogen æbler i kassen?	Y a-t-il des pommes dans la caisse ?	kassen	0	0
Grækenland er et gammelt land.	La Grèce est un vieux pays.	gammelt	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	konstant	0	0
Du er en engel!	T'es un ange !	engel	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	lande	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem miles lang.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	miles	0	0
Jeg føler mig ensom.	Je me sens seul.	ensom	0	0
Godnat allesammen!	Bonne nuit à tous !	allesammen	0	0
Fribourg ligger nord for Basel.	Fribourg se trouve au nord de Bâle.	nord	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	sider	0	0
Når du lovet noget, må du også overholde det.	Quand tu promets quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	lovet	0	0
Har du brug for et lift?	As-tu besoin que je te conduise ?	lift	0	0
Solen er en stjerne.	Le Soleil est une étoile.	stjerne	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	hud	0	0
Jeg vil have en blå kage.	Je veux un gâteau bleu.	kage	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	sygdom	0	0
Dette er et latterligt argument.	C'est un argument ridicule.	latterligt	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	farve	0	0
Min dag slutter klokken fem.	Ma journée se termine à 5 heures.	slutter	0	0
Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	Le dimanche n'est pas un jour ordinaire pour moi.	almindelig	0	0
Jeg vågnede.	Je me suis réveillé.	vågnede	0	0
Forskerne har brug for flere data.	Les scientifiques ont besoin de plus de données.	data	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	køn	0	0
Ja, men du skal ikke blive til enden.	Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.	enden	0	0
Jeg er på nettet.	Je suis sur internet.	nettet	0	0
Der var ingen i værelset.	Il n'y avait personne dans la pièce.	værelset	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	angriber	0	0
Vi fangede to ræve.	Nous avons attrapé deux renards.	fangede	0	0
Frankrig er et lorteland.	La France est un pays de merde.	frankrig	0	0
Computeren er en kompliceret maskine.	L'ordinateur est une machine compliquée.	kompliceret	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	prins	0	0
Han begyndte at bande.	Il s'est mis à jurer.	bande	0	0
Søndag kommer efter lørdag.	Dimanche vient après samedi.	søndag	0	0
Frankrig eksisterer ikke.	La France n’existe pas.	eksisterer	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	L'eau bout à 100 degrés Celsius.	grader	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin a changé le monde.	ændrede	0	0
Det er ulovligt!	C'est illégal !	ulovligt	0	0
Rygning er strengt forbudt.	Il est strictement interdit de fumer.	forbudt	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	pæn	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	eventyr	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	L'enfant se cachait derrière un grand arbre.	gemte	0	0
Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	erfaring	0	0
Jeg vil gerne invitere dig på en tur som du aldrig vil glemme.	J'aimerai t'inviter à un voyage que tu n'oublieras jamais.	invitere	0	0
Jeg spiste de grønne æbler.	J'ai mangé les pommes vertes.	grønne	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Elle a de l'expérience avec les enfants.	håndtere	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	græd	0	0
Vi elsker vores kunder.	Nous adorons nos clients.	kunder	0	0
Tom var nøgen.	Tom était nu.	nøgen	0	0
Du er ikke et monster.	Tu n'es pas un monstre.	monster	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Le blasphème est un crime sans victime.	forbrydelse	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.	åbnede	0	0
Sikken herlig udsigt!	Quelle vue merveilleuse.	sikken	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	ønsket	0	0
De data støtter hypotesen.	Ces données appuient l'hypothèse.	støtter	0	0
Pigen springer.	La fille saute.	springer	0	0
Alle ved at du er en løgner.	Tout le monde sait que tu es un menteur.	løgner	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	check	0	0
Der hænger et ur på væggen.	Une horloge est accrochée au mur.	ur	0	0
Min tante arbejder i en restaurant.	Ma tante travaille dans un restaurant.	restaurant	0	0
»Heste« er flertal af »hest«.	« Chevaux » est le pluriel de « cheval ».	heste	0	0
Mary var mit livs kærlighed.	Marie était l'amour de ma vie.	livs	0	0
Fuji-bjerget er dækket af sne.	Le Mont-Fuji est couvert de neige.	dækket	0	0
Vi lejede lejligheden.	Nous avons loué l'appartement.	lejligheden	0	0
Babyen ligger og sover.	Le bébé est en train de dormir.	babyen	0	0
Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	plus	0	0
Mor blev i bilen mens far handlede ind.	Maman est restée dans la voiture pendant que papa faisait les courses.	handlede	0	0
De har valgt en ny regering.	Ils ont élu un nouveau gouvernement.	regering	0	0
Er der et hospital i Chicago?	Est-ce qu'il y a un hôpital à Chicago ?	hospital	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	formål	0	0
Staten, det er mig.	L’État, c’est moi.	staten	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	vest	0	0
Jeg taler en smule fransk.	Je parle un peu de français.	fransk	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	kugler	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	C'est nous qui sommes les véritables héros.	virkelige	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Je ne suis pas habitué à boire du café sans sucre.	vant	0	0
Hun lider af klaustrofobi.	Elle souffre de claustrophobie.	lider	0	0
Dømt til døden.	Condamné à mort.	dømt	0	0
Grønland er den største ø i verden.	Le Groenland est la plus grande île du monde.	ø	0	0
En fugl har vinger.	Un oiseau a des ailes.	fugl	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	avisen	0	0
Israel er ikke medlem af NATO.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	medlem	0	0
Jeg har drukket én øl!	J'ai bu une bière.	drukket	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Avez-vous laissé la fenêtre ouverte?	åbent	0	0
Du er den eneste voksne her.	Tu es le seul adulte ici.	voksne	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tyve	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Est-ce un étalon ou une jument ?	hoppe	0	0
Sandhed er vigtigere end skønhed.	La vérité est plus importante que la beauté.	sandhed	0	0
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	mælk	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sa théorie est difficile à comprendre.	teori	0	0
Præcist!	Exactement !	præcist	0	0
Denne her maskine laver strøm.	Cette machine produit de l'électricité.	maskine	0	0
Tom var i dårligt humør i går.	Tom était de mauvaise humeur hier.	humør	0	0
Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	Heureusement elle fut à même de me comprendre ainsi que mes problèmes.	heldigvis	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	sommer	0	0
Han har ladet os vente længe.	Il nous a fait attendre longtemps.	ladet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	april	0	0
De gravede en grav.	Ils creusèrent une tombe.	grav	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	byens	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	fjerde	0	0
Du står i høj kurs hos mig.	Tu es dans mes petits papiers.	kurs	0	0
Musikken er fantastisk.	La musique est fantastique.	musikken	0	0
Kina er større end Japan.	La Chine est plus grande que le Japon.	kina	0	0
Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	europa	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.	mirakel	0	0
Det siges at der intet liv er på Mars.	On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	siges	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	stiger	0	0
Der mangler stadigvæk et komma.	Il manque encore une virgule.	stadigvæk	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	Nous sommes en ce moment en pleine guerre civile.	øjeblikket	0	0
Hunde kan svømme.	Les chiens peuvent nager.	svømme	0	0
Jeg har en grim julestriktrøje på.	Je porte un pull-over de Noël moche.	grim	0	0
Jeg drømmer på fransk.	Je rêve en français.	drømmer	0	0
Maskinen var dækket af støv.	La machine était couverte de poussière.	maskinen	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Je suis un génie très stable.	geni	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	udføre	0	0
Filmen var romantisk.	Le film était romantique.	romantisk	0	0
Hvad svarede du hende?	Que lui as-tu répondu ?	svarede	0	0
Sandhed er vigtigere end skønhed.	La vérité est plus importante que la beauté.	vigtigere	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	Réglez-vous en liquide ou par chèque ?	kontanter	0	0
Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	N'entre pas dans ma chambre sans frapper !	banke	0	0
Må jeg slukke lyset?	Puis-je éteindre la lumière ?	slukke	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Un individu est la plus petite unité de la société.	enhed	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Il est tombé amoureux d'elle au premier regard.	blik	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	per	0	0
Tom er nysgerrig.	Tom est curieux.	nysgerrig	0	0
En ulykke kommer sjældent alene.	Un malheur n'arrive jamais seul.	sjældent	0	0
Mary og Alice er søstre.	Mary et Alice sont sœurs.	søstre	0	0
Vi har brug for en ambulance.	Nous avons besoin d'une ambulance.	ambulance	0	0
Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	Est-ce que tu t'attendais vraiment à ce qu'il te dise la vérité ?	forventede	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	moder	0	0
Sikke en vidunderlig opfindelse!	Quelle invention merveilleuse !	vidunderlig	0	0
I morgen lander han på månen.	Demain, il atterrit sur la lune.	månen	0	0
Jeg tror ikke på skæbnen.	Je ne crois pas au destin.	skæbnen	0	0
I er farlige.	Vous êtes dangereux.	farlige	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	forsinket	0	0
Esperanto, et officielt sprog for Europa, nu!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	officielt	0	0
Ilden brænder.	Le feu brûle.	ilden	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	genkender	0	0
Jeg forsøgte at advare jer.	J'ai essayé de vous prévenir.	advare	0	0
Han fik håret klippet.	Il s'est fait couper les cheveux.	håret	0	0
Hvem kyssede du?	Qui as-tu embrassé ?	kyssede	0	0
Hun er meget yngre end Tom.	Elle est beaucoup plus jeune que Tom.	yngre	0	0
Tom forsøgte at ignorere smerten.	Tom a essayé d'ignorer la douleur.	smerten	0	0
Kender du nogen, der ikke kan lide chokolade?	Tu connais quelqu'un qui n'aime pas le chocolat ?	chokolade	0	0
Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	Donc tu traduis ou tu te tournes les pouces ?	fingrene	0	0
Hvad er forskellen mellem det her og det der?	Quelle est la différence entre ceci et cela ?	forskellen	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Il n'a pas compris sa blague.	joke	0	0
Der er for meget sukker i min te.	Il y a trop de sucre dans mon thé.	sukker	0	0
Jeg drømte om dig.	J'ai rêvé de toi.	drømte	0	0
"Tak!" "Ingen årsag!"	« Merci ! » « De rien ! »	årsag	0	0
Man havde hørt ham råbe om hjælp.	On l'entendit appeler à l'aide.	råbe	0	0
Tyskland hedder "Deutschland" på tysk.	L'Allemagne s'appelle « Deutschland » en allemand.	tyskland	0	0
Sand kærlighed må gå ad trange veje.	Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	veje	0	0
Jeg undskylder for det.	Je m'en excuse.	undskylder	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	fryser	0	0
Sandhed er vigtigere end skønhed.	La vérité est plus importante que la beauté.	skønhed	0	0
Ingen har løst problemet.	Personne n'a résolu le problème.	løst	0	0
Katte har to ører.	Les chats ont deux oreilles.	ører	0	0
Jeg brækkede benet.	Je me suis cassé la jambe.	brækkede	0	0
Den bog fås kun i en butik.	Ce livre ne se trouve qu'en magasin.	butik	0	0
Han har syv sønner.	Il a sept fils.	sønner	0	0
Tom er altid åben for nye ideer.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.	ideer	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
I morgen er det torsdag.	Demain c'est jeudi.	torsdag	0	0
Han er ombord i skibet.	Il est à bord du bateau.	ombord	0	0
Jeg venter en kunde i dag.	J'attends un client aujourd'hui.	kunde	0	0
Han giftede sig for pengene.	Il s'est marié pour l'argent.	giftede	0	0
Tag ikke chancer.	Ne prends pas de risques.	chancer	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	ost	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt est un acteur.	skuespiller	0	0
Han ankom i god behold.	Il est arrivé sain et sauf.	ankom	0	0
Jeg var desperat.	J'étais désespéré.	desperat	0	0
Tom besøgte sin onkel og tante.	Tom a rendu visite à son oncle et sa tante.	besøgte	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	øst	0	0
Pianoet er dyrt.	Le piano est cher.	dyrt	0	0
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	professionel	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	tirsdag	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	højeste	0	0
Denne her maskine laver strøm.	Cette machine produit de l'électricité.	strøm	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	oversat	0	0
Han rørte mig.	Il m'a ému.	rørte	0	0
Der er en slange i haven.	Il y a un serpent dans le jardin.	haven	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	L'éruption volcanique menaça le village.	truede	0	0
Det vil du komme til at fortryde!	Cela, tu vas le regretter !	fortryde	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	computeren	0	0
Ken tog den forkerte bus ved en fejl.	Ken a pris le mauvais bus par erreur.	bus	0	0
Tom har mange venner i Boston.	Tom a beaucoup d'amis à Boston.	boston	0	0
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	sygeplejerske	0	0
Taget på mit hus er rødt.	Le toit de ma maison est rouge.	rødt	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	universet	0	0
En bjørn vil ikke røre et lig.	Un ours ne touchera pas un cadavre.	bjørn	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	levet	0	0
Søen er meget dyb.	Le lac est très profond.	dyb	0	0
Han smed en sten i søen.	Il a jeté une pierre dans le lac.	søen	0	0
Fodbold er en spændende sport.	Le football est un sport passionnant.	fodbold	0	0
Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	L'identité d'Euler est vraiment remarquable.	identitet	0	0
Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	Je ne pouvais pas entendre le son distinctement.	lyden	0	0
Hvor er badeværelset?	Où sont les toilettes ?	badeværelset	0	0
Min samvittighed er vækket.	Ma conscience s'est éveillée.	samvittighed	0	0
Hun er journalist.	Elle est journaliste.	journalist	0	0
Blev nogen skadet?	Quelqu'un a-t-il été blessé ?	skadet	0	0
Julemanden er død.	Le père Noël est mort.	julemanden	0	0
Der er et stort hul i muren.	Il y a un gros trou dans le mur.	muren	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	moderne	0	0
Fyrre personer var til stede.	Quarante personnes étaient présentes.	stede	0	0
Mener du det for alvor?	Parles-tu sérieusement ?	alvor	0	0
Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	rusland	0	0
Husets døre var røde.	Les portes de la maison étaient rouges.	døre	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	La véritable amitié est éternelle.	venskab	0	0
Under ingen omstændigheder!	C'est hors de question !	omstændigheder	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso est un artiste célèbre.	berømt	0	0
Jeg har skrevet adressen forkert.	J'ai mal écrit l'adresse.	adressen	0	0
Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.	Il existe de nombreux Américains qui peuvent parler le japonais.	amerikanere	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	uddannelse	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Ces articles ne sont pas à vendre.	salg	0	0
Had mig ikke!	Ne me déteste pas !	had	0	0
Gud velsigne dig!	Dieu te bénisse !	velsigne	0	0
Alle var lykkelige.	Tous étaient heureux.	lykkelige	0	0
I Afrika er der mange løver.	En Afrique il y a beaucoup de lions.	afrika	0	0
Jeg kan læse uden briller.	Je peux lire sans lunettes.	briller	0	0
Hvem har plantet træet?	Qui a planté l'arbre ?	træet	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Où se trouve la banque la plus proche ?	nærmeste	0	0
Jeg brækkede benet.	Je me suis cassé la jambe.	benet	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy sourit rarement.	nancy	0	0
Marie er mit tredje fornavn.	Marie est mon troisième prénom.	marie	0	0
Den nye tavlecomputer koster en formue.	La nouvelle tablette numérique coûte une fortune.	formue	0	0
Han var under indflydelse af alkohol.	Il était sous l'influence de l'alcool.	alkohol	0	0
Åbn dørene!	Ouvrez les portes !	dørene	0	0
Jeg har ingen yderligere spørgsmål.	Je n'ai pas d'autres questions.	yderligere	0	0
Jeg er i gang med at læse en roman.	Je suis en train de lire un roman.	roman	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	J'ai toujours tenu mes promesses.	løfter	0	0
Jeg tilgiver dig.	Je vous pardonne.	tilgiver	0	0
Han er min lillebror.	Il est mon plus jeune frère.	lillebror	0	0
Det ord kommer fra det franske sprog.	Ce mot provient du français.	franske	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	femte	0	0
Er I berømte?	Êtes-vous célèbres ?	berømte	0	0
Er du denne bogs forfatter?	Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?	forfatter	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.	sædvanlige	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Er I frie?	Êtes-vous libres ?	frie	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	indsats	0	0
Tom har bestilt en øl.	Tom a commandé une bière.	bestilt	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	evighed	0	0
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	regn	0	0
Kvinderne spiser brød.	Les femmes mangent du pain.	kvinderne	0	0
Gid jeg havde fulgt Toms råd.	Si j'avais suivi le conseil de Tom.	fulgt	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tolv	0	0
Jeg er amerikaner.	Je suis américaine.	amerikaner	0	0
Det vil koste tredive euro.	Cela coûtera trente euros.	koste	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt est un acteur.	brad	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy sourit rarement.	smiler	0	0
Fugle sang i himlen.	Les oiseaux chantaient dans le ciel.	fugle	0	0
Jeg måtte forblive i sengen hele dagen.	J'ai dû rester au lit toute la journée.	forblive	0	0
Stig ind i varevognen.	Grimpe dans la camionnette !	stig	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	niks	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	trin	0	0
Jeg har aldrig set dig le.	Je ne t’ai jamais vu rire.	le	0	0
Havet er grønt.	La mer est verte.	grønt	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	fornuft	0	0
Han taler russisk.	Il parle le russe.	russisk	0	0
Der tales ikke engelsk her.	On ne parle pas anglais ici.	tales	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	Je porte des chemises blanches en semaine.	skjorte	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Il y a un monstre sous mon lit.	uhyre	0	0
Jeg har drømt om dig.	J'ai rêvé de toi.	drømt	0	0
Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	Certaines personnes disent que le Japon est une société dominée par la gent masculine.	samfund	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	august	0	0
Berlin er übercool.	Berlin est super cool.	berlin	0	0
Citroner er sure.	Les citrons sont acides.	sure	0	0
Nu ved jeg endelig, hvordan man siger det på tysk!	Maintenant je sais enfin comment ça se dit en allemand !	tysk	0	0
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	Je refuse d'être traité comme un enfant.	behandlet	0	0
Hvorfor er sne hvid?	Pourquoi la neige est-elle blanche ?	sne	0	0
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	megen	0	0
I avisen er der en artikel om Oktoberfesten.	Dans le journal il y a un article sur la fête de la bière.	artikel	0	0
Hvor er elevatoren?	Où se trouve l'ascenseur ?	elevatoren	0	0
Har du ikke en cykel?	N'avez-vous pas de vélo ?	cykel	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	operationen	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	mordere	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Anne joue souvent au tennis après l'école.	ann	0	0
Problemet forbliver uløst.	Le problème reste à résoudre.	forbliver	0	0
Jeg var i bjergene.	J'étais dans les montagnes.	bjergene	0	0
Mennesket er et tobenet fjerløst dyr.	L'homme est un bipède sans plumes.	mennesket	0	0
Mary har et magisk spejl.	Marie possède un miroir magique.	magisk	0	0
Pak den ind som en julegave.	Emballe-le comme un cadeau de Noël.	pak	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	sandelig	0	0
Magdalena, min ældste søster, er en engel.	Magdalena, ma sœur la plus âgée, est un ange.	ældste	0	0
Papiret er hvidt.	Le papier est blanc.	hvidt	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	følt	0	0
I morgen lander han på månen.	Demain, il atterrit sur la lune.	lander	0	0
Hans barnlige latter er charmerende.	Son rire enfantin est charmant.	charmerende	0	0
Restauranten er fuld.	Le restaurant est plein.	restauranten	0	0
Jeg beundrer hans mod.	J'admire son courage.	beundrer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	politisk	0	0
Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	hjerter	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	C'est nous qui sommes les véritables héros.	helte	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	tyske	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	jordens	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	højde	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	christian	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Celui qui combat peut perdre, mais celui qui ne combat pas a déjà perdu.	risikerer	0	0
Min nevø er min søsters og hendes mands søn.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	nevø	0	0
Hun taler kinesisk.	Elle parle chinois.	kinesisk	0	0
Min hund bider ikke.	Mon chien ne mord pas.	bider	0	0
Befri Catalonien!	Libérez la Catalogne !	befri	0	0
Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	fattige	0	0
Han var under indflydelse af alkohol.	Il était sous l'influence de l'alcool.	indflydelse	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.	menneskeheden	0	0
Vis mig venligst Deres kørekort.	Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	kørekort	0	0
Hvad hedder den næste station?	Quel est le nom de la prochaine station ?	station	0	0
Bagefter er man altid klogere.	On est toujours plus intelligent après.	klogere	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	Bon anniversaire !	fødselsdagen	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	september	0	0
Det barn kan tælle til tyve.	Cet enfant sait compter jusqu'à 20.	tælle	0	0
Tror du på spøgelser?	Croyez-vous aux fantômes?	spøgelser	0	0
Han vil rejse til udlandet i det kommende år.	Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	kommende	0	0
Jeg hader at rede sengen.	Je déteste faire mon lit.	rede	0	0
Har du hovedpine?	As-tu mal à la tête ?	hovedpine	0	0
Det kan blive din adgangsbillet til at gøre din drøm til virkelighed.	Ça peut devenir votre ticket d’entrée pour réaliser votre rêve.	virkelighed	0	0
Han er på internettet.	Il est sur Internet.	internettet	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.	nytte	0	0
Jeg vil forandre verden.	Je veux changer le monde.	forandre	0	0
Er du tilfreds med resultatet?	Es-tu satisfait du résultat ?	resultatet	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	stjerner	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	La professeure était entourée par ses étudiants.	studerende	0	0
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	Maintenant je sais ce que me réserve l'avenir et je peux agir en conséquence.	forvente	0	0
Naturen er grusom.	La nature est cruelle.	naturen	0	0
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	Le temps de New-York est chaud et humide en été.	sommeren	0	0
Jeg undrer mig over, hvorfor han ikke var der.	Je me demande pourquoi il n'était pas là.	undrer	0	0
Det er et foto af Tom og af hans kat.	C'est une photo de Tom et de son chat.	foto	0	0
Tom er en psykopat.	Tom est un psychopathe.	psykopat	0	0
Fodbold er en spændende sport.	Le football est un sport passionnant.	sport	0	0
Det er allerede juli ...	C'est déjà juillet...	juli	0	0
Brevet var rettet til mig.	La lettre m'était adressée.	brevet	0	0
Denne virus er et problem over hele verden.	Ce virus est un problème dans le monde entier.	virus	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso est un artiste célèbre.	kunstner	0	0
Lær ydmyghed.	Apprenez l'humilité.	lær	0	0
Har du et kreditkort?	Avez-vous une carte de crédit ?	kreditkort	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	J'ai été humilié en public.	offentligt	0	0
Tom er blevet kidnappet.	Tom a été kidnappé.	kidnappet	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	trykker	0	0
Iran er ikke Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	irak	0	0
Isen smelter.	La glace fond.	isen	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	mærkelige	0	0
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	håndjern	0	0
Jeg ved hvorfor Tom stillede det spørgsmål.	Je sais pourquoi Tom a posé cette question.	stillede	0	0
Det er gris eller ingenting!	C'est du porc ou rien !	gris	0	0
Min søns navn er Tom.	Le nom de mon fils est Tom.	søns	0	0
Der blæste en kold vind.	Un vent froid soufflait.	vind	0	0
Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	Selon Tom, le danois est la plus belle langue du monde.	smukkeste	0	0
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	materiale	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	nytter	0	0
Din eks er en psykopat.	Ton ex est une psychopathe.	eks	0	0
Julen nærmer sig.	Noël approche.	julen	0	0
Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	tusinde	0	0
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	Tom et Marie vivent sur une ferme et ont seize enfants.	gård	0	0
Natten er mørk.	La nuit est sombre.	mørk	0	0
Du ligner en strisser.	T'as l'air d'un flic.	strisser	0	0
En mus er mindre end en rotte.	Une souris est plus petite qu'un rat.	mus	0	0
Betty sagde aldrig noget.	Betty ne disait jamais rien.	betty	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	biblioteket	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	består	0	0
Keder jeg dig?	Est-ce que je t'ennuie ?	keder	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	japan	0	0
Jeg snakker dansk, svensk og engelsk.	Je parle danois, suédois et anglais.	dansk	0	0
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	vokset	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	antager	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Vi er sultne.	Nous avons faim.	sultne	0	0
Ikke al forandring er dårlig.	Tout changement n'est pas mauvais.	forandring	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	leje	0	0
Der er en slange i haven.	Il y a un serpent dans le jardin.	slange	0	0
Tom bestilte en øl.	Tom a commandé une bière.	bestilte	0	0
Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	Il a demandé s'il pouvait, mais ça lui a été refusé.	afvist	0	0
Vis mig hvad du har i lommen.	Montre-moi ce que tu as dans la poche.	lommen	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Une semaine a sept jours : lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche.	onsdag	0	0
Biler er dyre.	Les voitures sont chères.	dyre	0	0
Den 21. juni er årets længste dag.	Le 21 juin est le jour le plus long de l'année.	juni	0	0
Esther er en lesbisk jøde.	Esther est une juive lesbienne.	jøde	0	0
Frugt er godt for helbredet.	Les fruits sont bons pour la santé.	frugt	0	0
Min drøm er at blive pilot.	Mon rêve est de devenir pilote.	pilot	0	0
Katten venter på dig derhjemme.	Le chat t'attend à la maison.	katten	0	0
Jeg er træt af at se fjernsyn.	Je suis fatigué de regarder la télévision.	fjernsyn	0	0
Jeg lagde armene over kors.	Je croisais les bras.	armene	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	L'éruption volcanique menaça le village.	landsbyen	0	0
Toms mor er en meget god kok.	La mère de Tom est une très bonne cuisinière.	kok	0	0
Du kan se stjernerne med et teleskop.	Vous pouvez voir les étoiles à l'aide d'un télescope.	stjernerne	0	0
Situationen skiftede det følgende år.	La situation changea l'année suivante.	følgende	0	0
Mit modersmål er spansk.	Ma langue maternelle est l'espagnol.	spansk	0	0
Thomas er høj og tynd.	Thomas est grand et maigre.	tynd	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	La patience est la mère de la science.	tålmodighed	0	0
Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	Mon travail n'est pas encore terminé.	afsluttet	0	0
Kan du vise mig vejen til havnen?	Pouvez-vous m'indiquer le chemin du port ?	havnen	0	0
Min far lagde sin hånd på min skulder.	Mon père a posé sa main sur mon épaule.	skulder	0	0
Vores skole ligger i denne landsby.	Notre école se situe dans ce village.	landsby	0	0
Jeg er så tyk.	Je suis si gros.	tyk	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	hytte	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	bjerget	0	0
Bananer er gule.	Les bananes sont jaunes.	gule	0	0
Min kones søster bor hos os.	La sœur de ma femme habite avec nous.	kones	0	0
Du skal ikke være fræk!	Tu ne devrais pas être vilain !	fræk	0	0
Regningen, tak.	L'addition, s'il vous plait.	regningen	0	0
Amerikanerne er lønslaver.	Les Américains sont des esclaves salariés.	amerikanerne	0	0
En mus er mindre end en rotte.	Une souris est plus petite qu'un rat.	rotte	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	John écrit à ses parents une fois par mois.	måneden	0	0
Velkommen til Canada!	Bienvenue au Canada !	canada	0	0
Er det en udfordring?	S'agit-il d'un défi ?	udfordring	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	enorm	0	0
Jeg ser tårer i dine øjne.	Je vois des larmes dans tes yeux.	tårer	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Un individu est la plus petite unité de la société.	samfundet	0	0
Situationen skiftede det følgende år.	La situation changea l'année suivante.	skiftede	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.	ulykken	0	0
Min puls er lav.	Mon pouls est bas.	puls	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	ethvert	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	maj	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	oktober	0	0
Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.	vasker	0	0
Tom har tre katte.	Tom a trois chats.	katte	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	L'Espagne est une démocratie depuis 1975.	spanien	0	0
Hun skreg af skræk.	Elle cria de terreur.	skreg	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken et Meg sont tous deux mes amis.	ken	0	0
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	Il reste un peu de vin au fond du verre.	bund	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	vænne	0	0
Du har feber.	Tu as de la fièvre.	feber	0	0
Jeg elsker at se dig smile.	J'adore vous voir sourire.	smile	0	0
Hvor er mine drager?	Où sont mes dragons ?	drager	0	0
Der hersker komplet mørke.	Il fait tout noir.	komplet	0	0
Læreren sad på stolen.	L'enseignant était assis sur la chaise.	stolen	0	0
Toms slips er gult.	La cravate de Tom est jaune.	slips	0	0
Jeg var sulten som en ulv.	J'avais une faim de loup.	ulv	0	0
Han har et godt ry.	Il a une bonne réputation.	ry	0	0
Jeg kan ikke li' at studere.	Moi, j’aime pas étudier.	studere	0	0
Tom forsøgte at ignorere smerten.	Tom a essayé d'ignorer la douleur.	ignorere	0	0
Fugle har vinger.	Les oiseaux ont des ailes.	vinger	0	0
Hvor er forældrene?	Où sont les parents ?	forældrene	0	0
Min kat er faktisk sky.	Le fait est que mon chat est timide.	sky	0	0
Vi importerer te fra Indien.	Nous importons le thé d'Inde.	indien	0	0
Prøv den trøje.	Essaie ce tricot.	trøje	0	0
Hun er bevidstløs.	Elle est inconsciente.	bevidstløs	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	korte	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	fase	0	0
Spis din suppe!	Mange ta soupe !	suppe	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	pistoler	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	L'avion a été retardé à cause du mauvais temps.	vejr	0	0
Forstand er usynlig for den, der ingen har.	L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.	forstand	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	« Le Petit Prince » est un livre très populaire qui a été traduit dans de nombreuses langues.	populær	0	0
Sikken herlig udsigt!	Quelle vue magnifique !	udsigt	0	0
Vi forelskede os i hinanden.	Nous sommes tombés amoureux l'un de l'autre.	forelskede	0	0
Jeg har mistet min mobiltelefon.	J'ai perdu mon téléphone portable.	mobiltelefon	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	metoder	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	livets	0	0
Er I trætte?	Êtes-vous fatiguées ?	trætte	0	0
Jeg var sulten og tørstig.	J'avais faim et soif.	tørstig	0	0
Min hustru maler akvareller.	Ma femme peint des aquarelles.	maler	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	tiger	0	0
Jeg var i biografen.	J'étais au cinéma.	biografen	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Qui joue du piano dans le salon ?	stuen	0	0
Jeg er ikke døv.	Je ne suis pas sourde.	døv	0	0
Hvor mange æg er der i køleskabet?	Combien y a-t-il d'œufs dans le frigo ?	køleskabet	0	0
Hvad er årsagen?	Quelle est la cause ?	årsagen	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	La pièce était si pleine de fumée que je pouvais à peine respirer.	ånde	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	On dirait que tu viens de t'évader de prison.	flygtet	0	0
Vi har to døtre.	Nous avons deux filles.	døtre	0	0
Det er en grå hest.	C'est un cheval gris.	grå	0	0
Min familie tager hvert år til Italien.	Ma famille va en Italie tous les ans.	italien	0	0
Latin er et dødt sprog.	Le latin est une langue morte.	dødt	0	0
Jeg er helt flad.	Je n'ai plus un sou.	flad	0	0
Islam er en monoteistisk religion.	L'islam est une religion monothéiste.	religion	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	branden	0	0
Kald hundene til dig!	Rappelle tes chiens !	hundene	0	0
Sport er godt for dit helbred.	Le sport est bon pour ta santé.	helbred	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Puisque c'est désormais légal de se marier avec quelqu'un du même sexe, je suis à deux doigts de me marier avec moi-même.	lovligt	0	0
Han er for følsom.	Il est trop sensible.	følsom	0	0
Jeg beder dig om tilgivelse.	Je te demande pardon.	tilgivelse	0	0
Hun skubbede ham ud ad døren.	Elle le poussa par la porte.	skubbede	0	0
Jeg købte et par støvler.	J'achetai une paire de bottes.	støvler	0	0
Fryser du? Her, tag min frakke.	As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.	frakke	0	0
Jeg står og vejer mig.	Je suis en train de me peser.	vejer	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Il changea d'attitude brusquement.	holdning	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	J'ai honte d'être Russe.	skammer	0	0
Min virksomhed er succesfuld.	Mes affaires sont florissantes.	virksomhed	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	november	0	0
Han er intelligent.	Il est intelligent.	intelligent	0	0
Nara er en by jeg vældig godt kan lide.	Nara est une ville que j'aime beaucoup.	vældig	0	0
Det er et klassisk Nigeriabrev.	C'est une arnaque nigériane classique.	klassisk	0	0
Vand består af ilt og brint.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	ilt	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.	lånte	0	0
I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.	flyvende	0	0
Ideen er ikke ny.	L'idée n'est pas nouvelle.	ideen	0	0
Jeg har tre computere.	J'ai trois ordinateurs.	computere	0	0
Jeg har et midlertidigt kørekort.	J'ai un permis de conduire provisoire.	midlertidigt	0	0
Hun har købt et dusin æg.	Elle a acheté une douzaine d'œufs.	dusin	0	0
Tom blev bortført.	Tom a été kidnappé.	bortført	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	spreder	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	ulykkelig	0	0
Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	Ses menaces ne me font absolument pas peur.	trusler	0	0
Han graver sin egen grav.	Il creuse sa propre tombe.	graver	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tom a éteint la lumière dans le salon et est monté dans sa chambre.	soveværelse	0	0
Jeg traf ham i forgårs.	Je l'ai rencontré avant-hier.	traf	0	0
Jeg har et værktøj.	J'ai un outil.	værktøj	0	0
Januar er årets første måned.	Janvier est le premier mois de l'année.	årets	0	0
Du ligner en strømer.	T'as l'air d'un flic.	strømer	0	0
Jeg hader matematik.	Je déteste les maths.	matematik	0	0
Jeg elsker det kabylske køkken.	J'aime la cuisine kabyle.	køkken	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Je suis allé pêcher lundi dernier.	fiske	0	0
Kaffen er sort.	Le café est noir.	kaffen	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	genkendte	0	0
Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	bilerne	0	0
Vinteren nærmer sig.	L'hiver approche.	vinteren	0	0
Jeg dyrker sport en time om dagen.	Je fais une heure de sport par jour.	dyrker	0	0
Pigen med langt hår er Judy.	La fille aux cheveux longs, c'est Judy.	judy	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Inutile de me menacer, je ne dirai rien.	true	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Det siges at der intet liv er på Mars.	On dit qu'il n'y a pas de vie sur Mars.	mars	0	0
Mødet blev aflyst.	La réunion a été annulée.	aflyst	0	0
Du taler flydende engelsk.	Tu parles couramment l'anglais.	flydende	0	0
Mit efternavn er Jones.	Mon nom de famille est Jones.	efternavn	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	opfandt	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	hastighed	0	0
Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	Je l'ai aidé à traverser la rue.	krydse	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	La physique ne m'intéresse pas du tout.	interesserer	0	0
Tom er indlagt på hospitalet.	Tom est hospitalisé.	indlagt	0	0
Hun underviser i fransk.	Elle enseigne le français.	underviser	0	0
Hvornår er det halloween?	Quand est-ce que c'est Halloween ?	halloween	0	0
Jeg dansede alene.	J'ai dansé seul.	dansede	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	marts	0	0
De er vores sjette kunde!	Vous êtes notre sixième cliente !	sjette	0	0
Filipe har to biler og en motorcykel.	Felipe a deux voitures et une moto.	motorcykel	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.	tragedie	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.	borgere	0	0
Min nevø er min søsters og hendes mands søn.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	søsters	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Je nage une fois par semaine.	svømmer	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	gul	0	0
Luft er usynlig.	L'air est invisible.	usynlig	0	0
Tom er egoistisk.	Tom est égoïste.	egoistisk	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso a peint ce tableau en 1950.	maleri	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	Le mont Fuji est la plus haute montagne du Japon.	bjerg	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	j	0	0
Der er en masse farlige dyr i denne skov.	Il y a beaucoup d'animaux dangereux dans la forêt.	skov	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.	respektere	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	J'admire beaucoup la culture américaine.	kultur	0	0
Havet er blåt.	La mer est bleue.	blåt	0	0
Rødt er ikke mere på mode.	Le rouge n'est plus à la mode.	mode	0	0
Taler du italiensk?	Parlez-vous italien ?	italiensk	0	0
Han vil blive en god ægtemand.	Il sera un bon mari.	ægtemand	0	0
Du er ikke fattig som jeg er.	Tu n’es pas pauvre comme moi.	fattig	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	prinsen	0	0
Giv mig en hammer.	Donnez-moi un marteau.	hammer	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	planter	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	La ville était défendue par une grande armée.	forsvaret	0	0
Vedbliv at være positiv!	Reste positive !	positiv	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	sverige	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	atlantis	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	tålmodig	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Les pistolets d'or ne protègent pas des balles.	gyldne	0	0
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.	smør	0	0
Tågen er lettet.	Le brouillard s'est levé.	lettet	0	0
Vores ægteskab sluttede.	Notre mariage est fini.	sluttede	0	0
Vi tager ikke imod drikkepenge her.	Nous n'acceptons pas les pourboires.	drikkepenge	0	0
Tom spiller guitar.	Tom joue de la guitare.	guitar	0	0
Livet er så uretfærdigt.	La vie est tellement injuste.	uretfærdigt	0	0
Jeg har ikke læst alle bøgerne.	Je n'ai pas lu tous les livres.	bøgerne	0	0
Jeg gik allerede til Australien men bare en gang.	Je suis déjà allé en Australie, mais seulement une fois.	australien	0	0
Rør ikke ved knappen.	Ne touche pas au bouton.	knappen	0	0
Glædelig international kvindedag!	Bonne Journée internationale des femmes !	international	0	0
Verden er en nation.	Le monde est une nation.	nation	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	inklusive	0	0
Hun var nær ved at drukne.	Elle a failli se noyer.	drukne	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	L'unique différence entre un fou et moi, c'est que moi je ne suis pas fou.	tosse	0	0
Hun har mange engelske bøger.	Elle a beaucoup de livres écrits en anglais.	engelske	0	0
Jeg hader overraskelser.	Je déteste les surprises.	overraskelser	0	0
Du har forrådt os.	Tu nous as trahis.	forrådt	0	0
Vi løb ned ad bakken.	Nous avons descendu la colline en courant.	bakken	0	0
Hvorfor ler du?	Pourquoi ris-tu ?	ler	0	0
Maskinen var dækket af støv.	La machine était couverte de poussière.	støv	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	L'âme est la prison du corps.	sjælen	0	0
Jeg begyndte at brække mig.	Je me suis mis à vomir.	brække	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	frø	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	slette	0	0
Løverne er i buret.	Les lions sont dans la cage.	buret	0	0
Hvad er dit telefonnummer?	Quel est ton numéro de téléphone ?	telefonnummer	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	verdenskrig	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	tilføje	0	0
Han købte et nyt par handsker.	Il acheta une nouvelle paire de gants.	handsker	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	Les États-Unis sont composés de cinquante États.	stater	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.	blomst	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	L'observation d'ondes gravitationnelles inaugurera une nouvelle étape dans l'étude de l'univers.	studiet	0	0
Tab ikke modet!	Ne perds pas courage !	modet	0	0
Jeg har set lyn på himlen.	J'ai vu la foudre dans le ciel.	lyn	0	0
Brevet var rettet til mig.	La lettre m'était adressée.	rettet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	december	0	0
Tom er Johns storebror.	Tom est le grand frère de John.	storebror	0	0
I stedet for sukker tog han honning.	À la place du sucre, il prend du miel.	honning	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	fil	0	0
Har du japanske aviser?	As-tu des journaux japonais ?	aviser	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	øjeblikkeligt	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	skadestuen	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	antallet	0	0
Du er en plage.	Tu es une menace.	plage	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	nordlige	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Il est coupable de vol.	tyveri	0	0
Jeg har vasket mig.	Je me suis lavé.	vasket	0	0
De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	tvillinger	0	0
Tom er en rigtig nørd.	Tom est un vrai nerd.	nørd	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	økonomisk	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	syvende	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	januar	0	0
Vi så tårnet i det fjerne.	Nous vîmes la tour au loin.	tårnet	0	0
Hun har brune øjne.	Elle a des yeux marron.	brune	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	J’ai passé douze heures dans le train.	tilbragte	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	J'ai été surpris qu'elle me reconnaisse tout de suite.	overraskede	0	0
Han tegner et æble.	Il est en train de dessiner une pomme.	tegner	0	0
Tom følte sig udelukket.	Tom s'est senti exclu.	udelukket	0	0
Der hersker komplet mørke.	Il fait tout noir.	hersker	0	0
Gør dig ingen bekymringer.	Ne vous en faites pas.	bekymringer	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.	iført	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	hovedkvarter	0	0
Vi er af jern og ild.	Nous sommes de fer et de feu.	jern	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	bjerge	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	forenede	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	synet	0	0
Kødet var mørt.	La viande était tendre.	kødet	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !	konkurrencen	0	0
Er det en flod?	Est-ce que c'est une rivière ?	flod	0	0
Hun er meget bange for slanger.	Elle a très peur des serpents.	slanger	0	0
Israel er ikke medlem af NATO.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	israel	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken et Meg sont tous deux mes amis.	meg	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	La professeure était entourée par ses étudiants.	omgivet	0	0
Flere og flere mennesker lærer det internationale sprog.	De plus en plus de gens apprennent la langue internationale.	internationale	0	0
Esther er en lesbisk jøde.	Esther est une juive lesbienne.	lesbisk	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	halvanden	0	0
Gentag hver sætning efter mig.	Répète chaque phrase après moi.	gentag	0	0
Mary ejer et magisk spejl.	Marie possède un miroir magique.	spejl	0	0
Forrige nat skrev jeg et brev.	La nuit dernière j'ai écrit une lettre.	forrige	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	De nos jours, la viande est chère.	dags	0	0
Klimaet er behageligt.	Le climat est agréable.	behageligt	0	0
Han fik håret klippet.	Il s'est fait couper les cheveux.	klippet	0	0
Jeg har færre penge end dig.	J'ai moins d'argent que toi.	færre	0	0
Er det en ny parfume?	Est-ce que c'est un nouveau parfum ?	parfume	0	0
Jeg har tre stykker bagage.	J'ai trois bagages.	bagage	0	0
Jeg ville ikke satse på det.	Je ne parierais pas là-dessus.	satse	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hadès possède un casque qui le rend invisible.	hjelm	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Honi soit qui mal y pense.	ilde	0	0
Taler du japansk?	Parles-tu japonais ?	japansk	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Plutôt du pain sans beurre qu'une tarte sans liberté.	tærte	0	0
Han rejser til udlandet næste år.	Il va voyager à l'étranger l'année prochaine.	udlandet	0	0
Jeg lo.	Je riais.	lo	0	0
Klokken er halv elleve.	Il est dix heures et demie.	elleve	0	0
"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	testamente	0	0
Mange børn dør af sult i Afrika.	Beaucoup d’enfants meurent de faim en Afrique.	sult	0	0
Danmark er et fængsel.	Le Danemark est une prison.	danmark	0	0
Jeg er allergisk overfor fisk.	Je suis allergique au poisson.	allergisk	0	0
Han fik det pludseligt dårligt.	Il est subitement tombé malade.	pludseligt	0	0
Jeg studerer i udlandet.	J'étudie à l'étranger.	studerer	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.	prinsessen	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	Le printemps est ma saison préférée.	foråret	0	0
Han tjener til livets ophold ved at skrive.	Il gagne sa vie en écrivant.	ophold	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	ulve	0	0
Jeg har en brun hest.	J'ai un cheval brun.	brun	0	0
EU har 24 officielle sprog.	L'UE compte 24 langues officielles.	officielle	0	0
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	spildte	0	0
Han er DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	nyeste	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	L'or est plus précieux que le fer.	værdifuld	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Puisse le bonheur frapper à ta porte.	lykken	0	0
Hun afviste mit forslag.	Elle refusa ma proposition.	afviste	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	tegnet	0	0
Det er sengetid.	C'est l'heure d'aller au lit.	sengetid	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	La foudre est un phénomène électrique.	elektrisk	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.	tillad	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	jordskælv	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	mappe	0	0
De gravede en grav.	Ils creusèrent une tombe.	gravede	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	besvimede	0	0
De blev taget på fersk gerning.	Ils furent pris en flagrant délit.	gerning	0	0
Husets døre var røde.	Les portes de la maison étaient rouges.	husets	0	0
Han ankom sent, som sædvanlig.	Il est arrivé en retard, comme d'habitude.	sædvanlig	0	0
Jeg stødte på en gammel ven i bussen.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.	stødte	0	0
Jeg er her for at sejre.	Je suis ici pour vaincre.	sejre	0	0
Har du japanske aviser?	As-tu des journaux japonais ?	japanske	0	0
Tom var undervejs.	Tom était en route.	undervejs	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Il faut que nous pensions à nos enfants et petits-enfants.	børnebørn	0	0
Jeg går til skolen til fods.	Je me rends à pied à l'école.	fods	0	0
Universet er et mysterium.	L'Univers est un mystère.	mysterium	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	fabrik	0	0
De sad i en cirkel.	Elles s'assirent en cercle.	cirkel	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Nier cela serait mentir.	nægte	0	0
Tom er den yngste af de fire.	Tom est le plus jeune des quatre.	yngste	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	bogstaver	0	0
En kat har set fuglen.	Un chat a vu l'oiseau.	fuglen	0	0
Hans barnlige latter er charmerende.	Son rire enfantin est charmant.	latter	0	0
Schweiz er ikke Sverige.	La Suisse n'est pas la Suède.	schweiz	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	februar	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	tilgivet	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	åbnes	0	0
Jeg drejede til højre.	J'ai tourné à droite.	drejede	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	sikrer	0	0
Hun har ikke nogen søskende.	Elle n'a pas de frères et sœurs.	søskende	0	0
Jeg vil ikke skrive med den kuglepen.	Je ne veux pas écrire avec ce stylo.	kuglepen	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	giften	0	0
Var det ikke et stjålet køretøj?	N'était-ce pas un véhicule volé ?	køretøj	0	0
Kongen blev henrettet.	Le roi fut exécuté.	henrettet	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	La décision n'est pas encore définitive.	beslutningen	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James était américain à sa naissance.	fødsel	0	0
I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	Contrairement à hier, il ne fait pas du tout chaud aujourd'hui.	modsætning	0	0
Ærlighed er en dyd.	L'honnêteté est une vertu.	ærlighed	0	0
Jeg vil prøve at betale hans regninger i morgen.	Je vais essayer de payer ses factures demain.	regninger	0	0
Joshua er homoseksuel.	Joshua est homosexuel.	joshua	0	0
Min søster spiller hver dag på klaver.	Ma sœur joue du piano chaque jour.	klaver	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	forvandlet	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Copenhague est la capitale du Danemark.	københavn	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	låsen	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	fremtidige	0	0
Jeg kan ikke lide at du bander.	Je n'aime pas que tu jures.	bander	0	0
Dette kryds er farligt.	Cette intersection est dangereuse.	kryds	0	0
Hun slukkede lyset.	Elle éteignit la lumière.	slukkede	0	0
Gud er en elefant.	Dieu est un éléphant.	elefant	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	formel	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	teresa	0	0
Du vænner dig snart til din nye skole.	Tu vas bientôt t'habituer à ta nouvelle école.	vænner	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	befolkningen	0	0
Hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen.	Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.	eftermiddagen	0	0
Det er ikke vanskeligt at gøre.	Ce n'est pas difficile à faire.	vanskeligt	0	0
Fuglene sang.	Les oiseaux chantaient.	fuglene	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	rigdom	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	tværtimod	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Une goutte de poison est suffisante pour tuer 160 personnes.	dråbe	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	værdier	0	0
Det vil koste tredive euro.	Cela coûtera trente euros.	euro	0	0
Jeg ser en løve.	Je vois un lion.	løve	0	0
Dette er en dvd.	C'est un DVD.	dvd	0	0
Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	fælder	0	0
Hun begyndte atter at græde.	Elle recommença à pleurer.	atter	0	0
Jeg er ikke naiv.	Je ne suis pas naïf.	naiv	0	0
Taler du latin?	Est-ce que tu parles latin ?	latin	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	Londres est petite comparée à Tokyo.	sammenlignet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	slangen	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso a peint ce tableau en 1950.	malede	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Ces papillons sont rares dans notre pays.	sjældne	0	0
Jeg er ikke religiøs.	Je ne suis pas religieux.	religiøs	0	0
Morgenmaden er færdig.	Le petit-déjeuner est prêt.	morgenmaden	0	0
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	Un parapluie est utile quand il ne pleut pas beaucoup, mais quand il pleut des cordes il n'a que peu d'utilité.	nyttig	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.	mil	0	0
Hvor er min sætning?	Où est ma phrase ?	sætning	0	0
Jeg forklarede ham det.	Je le lui ai expliqué.	forklarede	0	0
Rådhuset ligger ikke langt herfra.	La mairie n'est pas loin d'ici.	rådhuset	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	sandet	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	figur	0	0
Jeg har ingen appetit.	Je n'ai pas d'appétit.	appetit	0	0
Hele byen stod i flammer.	Toute la ville était en flammes.	flammer	0	0
Vand er en væske.	L'eau est un liquide.	væske	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	friheden	0	0
Iran har erklæret USA krig.	L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.	erklæret	0	0
Frakken har ingen lommer.	Le manteau n'a aucune poche.	lommer	0	0
Isen smelter.	La glace fond.	smelter	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	automatisk	0	0
Tyve har plyndret museet.	Des voleurs ont pillé le musée.	museet	0	0
Jeg havde en travl morgen.	J'ai eu une matinée chargée.	travl	0	0
Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.	tandlæge	0	0
Papiret er hvidt.	Le papier est blanc.	papiret	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	indianerne	0	0
Grækenland er et smukt land.	La Grèce est un beau pays.	grækenland	0	0
Nu spiser jeg ris.	Maintenant je mange du riz.	ris	0	0
Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	Quand on l'a fait dix fois, c'est déjà une routine.	rutine	0	0
Jeg har småt med penge i denne måned.	Je suis à court d'argent ce mois-ci.	småt	0	0
Klokken er kvart i tre.	Il est trois heures moins le quart.	kvart	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	femten	0	0
Floden løber gennem dalen.	La rivière coule à travers la vallée.	dalen	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	union	0	0
Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.	Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	omtrent	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	middel	0	0
"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	titlen	0	0
Frankrig er et levende demokrati.	La France est une démocratie vivante.	demokrati	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Pourquoi les écureuils sont-ils si mignons ?	egern	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Nous sommes tous convaincus de son innocence.	uskyld	0	0
Læreren sad på stolen.	L'enseignant était assis sur la chaise.	læreren	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	ensomt	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Permettez-moi de vous présenter ma femme.	introducere	0	0
Vi sulter.	Nous mourons de faim.	sulter	0	0
Jeg spiser et æble.	Je mange une pomme.	æble	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Il fut cité en tant que témoin.	indkaldt	0	0
Alle var tilfredse.	Tout le monde était satisfait.	tilfredse	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	besejret	0	0
Hvem ledsager mig?	Qui m'accompagnera ?	ledsager	0	0
Spiser edderkopper fluer?	Est-ce que les araignées mangent des mouches ?	fluer	0	0
Jeg tror ikke at dette barn er kommet til Tokyo alene.	Je ne crois pas que cet enfant est venu seul à Tokyo.	tokyo	0	0
Tom har ikke brug for en coach.	Tom n'a pas besoin d'un coach.	coach	0	0
De diskuterer problemet.	Ils discutent du problème.	diskuterer	0	0
Marie er mit tredje fornavn.	Marie est mon troisième prénom.	fornavn	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Les dragons sont des créatures aussi longues que des serpents, pourvues d'ailes comme les oiseaux et aussi intelligentes que les hommes.	skabninger	0	0
Jeg bager brød.	Je cuis du pain.	bager	0	0
Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	social	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	La physique ne m'intéresse pas du tout.	fysik	0	0
Vi lejede lejligheden.	Nous avons loué l'appartement.	lejede	0	0
Græsk er et svært sprog.	Le grec est une langue difficile.	græsk	0	0
Tom er aggressiv.	Tom est agressif.	aggressiv	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	J'ai pris une douche puis suis allé au lit.	brusebad	0	0
Tågen er lettet.	Le brouillard s'est levé.	tågen	0	0
Bevar den på et koldt sted.	Garde-le dans un endroit frais.	bevar	0	0
Hajer er gode svømmere.	Les requins sont de bons nageurs.	hajer	0	0
Ingen er fuldkommen.	Nul n'est parfait.	fuldkommen	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	L'Égypte est un don du Nil.	egypten	0	0
Pludselig blev himmelen mørk.	Tout à coup, le ciel devint obscur.	himmelen	0	0
Vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	temperatur	0	0
Har du betalt huslejen?	As-tu payé le loyer ?	huslejen	0	0
To vandrere for vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	skind	0	0
Det er menneskeligt at fejle.	L'erreur est humaine.	menneskeligt	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Nous importons du café du Brésil.	brasilien	0	0
Nabokonens kat væltede sin kop mælk ud over gulvet.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	væltede	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Nous sommes tous convaincus de son innocence.	overbeviste	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.	fritid	0	0
Fisken lugter dårligt.	Le poisson sent mauvais.	fisken	0	0
Vi tager cyklen.	Nous irons à bicyclette.	cyklen	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sa théorie est difficile à comprendre.	vanskelig	0	0
Jeg har influenza.	J'ai la grippe.	influenza	0	0
Tom er Marys svoger.	Tom est le beau-frère de Marie.	svoger	0	0
Jeg snakker dansk, svensk og engelsk.	Je parle danois, suédois et anglais.	svensk	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	La population de la Chine est huit fois celle du Japon.	befolkning	0	0
Spis jeres grøntsager!	Mangez vos légumes !	grøntsager	0	0
Alt hvad jeg har fundet, er en saks.	Tout ce que j'ai trouvé, c'est une paire de ciseaux.	saks	0	0
Hun er en smule beruset.	Elle est un peu ivre.	beruset	0	0
Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	ædle	0	0
Skovhuggeren fælder et træ med en økse.	Le bûcheron abat un arbre avec une hache.	økse	0	0
Han spiller tennis hver dag.	Il joue au tennis tous les jours.	tennis	0	0
Deres æbler er ikke så gode som vores.	Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.	æbler	0	0
Vi havde en behagelig aften.	Nous avons eu une soirée agréable.	behagelig	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	overflade	0	0
Om sommeren er byen fuld af turister.	Durant l'été, la ville est pleine de touristes.	turister	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.	trang	0	0
Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.	ll	0	0
Du ødelægger stemningen.	Tu gâches l'atmosphère.	stemningen	0	0
Hun skreg af skræk.	Elle cria de terreur.	skræk	0	0
Dragen er et fantasivæsen.	Le dragon est une créature imaginaire.	dragen	0	0
Han er bare en amatør.	Il est seulement un amateur.	amatør	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	Les voix dans la tête de Tom parlent français.	stemmerne	0	0
Jeg er kineser.	Je suis Chinois.	kineser	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	planeter	0	0
Det er allerede forår i mit fødeland.	C'est déjà le printemps dans mon pays natal.	forår	0	0
Tak for informationen.	Merci pour l'information.	informationen	0	0
Kaniner har lange ører.	Les lapins ont de grandes oreilles.	kaniner	0	0
Tom er Johns storebror.	Tom est le grand frère de John.	johns	0	0
Virkeligheden er en illusion.	La réalité est une illusion.	illusion	0	0
Der blæste en kold vind.	Un vent froid soufflait.	blæste	0	0
Bjørnen er stor.	L'ours est grand.	bjørnen	0	0
Pak den ind som en julegave.	Emballe-le comme un cadeau de Noël.	julegave	0	0
Min søn tror stadigvæk på sankt Nikolaus.	Mon fils croit toujours à Saint-Nicolas.	sankt	0	0
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	La mer est aux poissons ce que le ciel est aux oiseaux.	fiskene	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	overvinde	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	kemiske	0	0
Tom købte kondomer.	Tom a acheté des condoms.	kondomer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	nærme	0	0
Tom tæller dagene.	Tom compte les jours.	dagene	0	0
Min samvittighed er vækket.	Ma conscience s'est éveillée.	vækket	0	0
Jeg regner med at skippe frokosten.	Je prévois de sauter le déjeuner.	frokosten	0	0
Iran er ikke Irak.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	iran	0	0
Han var kortere end mig.	Il était plus petit que moi.	kortere	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	ottende	0	0
Det er en sammensværgelse.	C'est un complot.	sammensværgelse	0	0
Han skød genvej.	Il prit un raccourci.	genvej	0	0
Du kan suge vanddråberne op med en klud.	Tu peux absorber les gouttelettes d'eau avec un chiffon.	suge	0	0
Stig ind i varevognen.	Grimpe dans la camionnette !	varevognen	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	blodige	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	J'ai honte d'être Russe.	russer	0	0
Hun afslog invitationen.	Elle déclina l'invitation.	invitationen	0	0
Bogen er lyserød.	Le livre est rose.	lyserød	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.	pyjamas	0	0
Sikken herlig udsigt!	Quelle vue merveilleuse.	herlig	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	kritik	0	0
Han blev begravet på denne kirkegård.	Il fut enterré dans ce cimetière.	kirkegård	0	0
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	Elle est allée faire les courses autre part.	shoppe	0	0
Rygning er strengt forbudt.	Il est strictement interdit de fumer.	rygning	0	0
Jeg har intet at prale af.	Je n'ai pas de quoi me vanter.	prale	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	lands	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	erobre	0	0
Vi er ikke russere.	Nous ne sommes pas Russes.	russere	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	farligste	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	J'ai été humilié en public.	ydmyget	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	menneskehedens	0	0
Jeg er dødtræt.	Je suis mort de fatigue.	dødtræt	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	L'eau bout à 100 degrés Celsius.	koger	0	0
Esther er en lesbisk jøde.	Esther est une juive lesbienne.	esther	0	0
Sikke en vidunderlig opfindelse!	Quelle invention merveilleuse !	opfindelse	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Ces articles ne sont pas à vendre.	artikler	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	filen	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	slyngel	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Cette ville est à 1600 mètres d'altitude.	meters	0	0
Jeg ville ikke involvere dig.	Je ne voulais pas que tu sois impliquée.	involvere	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	saa	0	0
Naturen er grusom.	La nature est cruelle.	grusom	0	0
Vores køleskab virker ikke.	Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.	køleskab	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	niende	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	tids	0	0
To kopper te og tre kopper kaffe, tak!	Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.	kopper	0	0
Irsk er et smukt sprog.	L'irlandais est une belle langue.	irsk	0	0
Rygning er strengt forbudt.	Il est strictement interdit de fumer.	strengt	0	0
Hun er lun på sin lærer.	Elle a un coup de cœur pour son professeur.	lun	0	0
Han tog sin blyant og begyndte at skrive.	Il prit son crayon et se mit à écrire.	blyant	0	0
Jeg spiser en banan.	Je mange une banane.	banan	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Mets les œufs dans l'eau bouillante.	æggene	0	0
Og hvad så om jeg er homoseksuel? Er det kriminelt?	Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?	homoseksuel	0	0
Toms forældre er strenge.	Les parents de Tom sont stricts.	strenge	0	0
Jeg plantede et fyrretræ.	J'ai planté un pin.	plantede	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	ondskabsfuld	0	0
Det er menneskeligt at fejle.	L'erreur est humaine.	fejle	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	skrift	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Il est fier d'être musicien.	musiker	0	0
På snarligt gensyn!	À bientôt !	gensyn	0	0
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	sanger	0	0
Kunden har ikke altid ret.	Le client n'a pas toujours raison.	kunden	0	0
Kan du oversætte denne sætning til esperanto?	Peux-tu traduire cette phrase en esperanto ?	oversætte	0	0
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	À première vue, la question semble simple.	ligetil	0	0
Esperanto er kærlighedens sprog.	Esperanto est la langue de l'amour.	kærlighedens	0	0
Bogen er udsolgt.	Le livre est épuisé.	udsolgt	0	0
Revolutionen åbnede for en ny æra.	La révolution s'est ouverte pour une ère nouvelle.	revolutionen	0	0
Han er så blind som en muldvarp.	Il est myope comme une taupe.	muldvarp	0	0
Hunde er intelligente.	Les chiens sont intelligents.	intelligente	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	eksisteret	0	0
Det er en klassiker.	C'est un classique.	klassiker	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Cette usine fabrique des lecteurs de CD.	producerer	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	desmond	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Nous avons eu beaucoup de tonnerre cet été.	torden	0	0
Jeg cykler altid med cykelhjelm.	Je fais toujours du vélo avec mon casque.	cykler	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Malgré toute sa richesse et renommée, il n'est pas heureux.	berømmelse	0	0
Tom er fraværende.	Tom est absent.	fraværende	0	0
Man siger han svømmede i penge.	On dit qu'il roulait sur l'or.	svømmede	0	0
Fløde?	Crème ?	fløde	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.	tunnellen	0	0
Jeg har plantet et æbletræ i min have.	J'ai planté un pommier dans mon jardin.	plantet	0	0
Børn er grusomme.	Les enfants sont cruels.	grusomme	0	0
Hun misunder mig min succes.	Elle est jalouse de ma réussite.	misunder	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	faderens	0	0
Min kat elsker rejer.	Mon chat adore les crevettes.	rejer	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.	tyde	0	0
De leder efter en syndebuk.	Elles cherchent un bouc émissaire.	syndebuk	0	0
Jeg er tredive.	J'ai trente ans.	tredive	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	Ce matin, je me suis levé plus tard que d'habitude.	sædvanligt	0	0
En tredjedel af ni er tre.	Un tiers de neuf est trois.	tredjedel	0	0
Vil USA invadere Panama?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	panama	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Je travaille même le dimanche.	søndagen	0	0
Ifølge vejrudsigten vil det storme i morgen aften.	D'après la météo, ce sera la tempête demain soir.	storme	0	0
Jeg er student.	Je suis étudiant.	student	0	0
Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	Auparavant, cette coutume était répandue dans tout le Japon.	skik	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Elle a de l'expérience avec les enfants.	erfaren	0	0
Hans måde at tænke på er meget barnlig.	Sa façon de penser est très puérile.	barnlig	0	0
Jeg reparerer huset.	Je répare la maison.	reparerer	0	0
En pony er en lille hest.	Un poney est un petit cheval.	pony	0	0
Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	konfrontere	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Le serpent a avalé le chien tout entier.	slugte	0	0
Goethe var en stor digter.	Goethe était un grand poète.	digter	0	0
Jeg kan ikke lide at spise tomater.	Je n'aime pas manger des tomates.	tomater	0	0
Tak for jeres gæstfrihed.	Merci de votre hospitalité.	gæstfrihed	0	0
Hestetrukne køretøjer forsvandt lidt efter lidt da bilerne kom frem.	Les voitures à chevaux ont disparu progressivement avec l'arrivée des automobiles.	køretøjer	0	0
Den 21. juni er årets længste dag.	Le 21 juin est le jour le plus long de l'année.	længste	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	tiende	0	0
Millie spiser en banan.	Millie mange une banane.	millie	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	virksomheden	0	0
Når du lovet noget, må du også overholde det.	Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.	overholde	0	0
Han klædte sig af og gik nøgen ned til stranden.	Il se dévêtit et descendit nu vers la grève.	klædte	0	0
Det her er en ræv.	C'est un renard.	ræv	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	fortælling	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	tendens	0	0
Vi har en pave.	Nous avons un Pape.	pave	0	0
Toms slips er gult.	La cravate de Tom est jaune.	gult	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	fjorten	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Il y avait une fois, une femme qui aurait bien voulu avoir un tout petit enfant, mais elle ne savait pas du tout comment elle pourrait se le procurer.	bitte	0	0
Der er en appelsin på bordet.	Il y a une orange sur la table.	appelsin	0	0
Vejret er i dag dårligere end i går.	Le temps est, aujourd'hui, pire qu'hier.	dårligere	0	0
Hun bor i Kenya.	Elle habite au Kenya.	kenya	0	0
Tak for suppen.	Merci pour la soupe.	suppen	0	0
Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	psykiske	0	0
Banken opbevarer penge for mennesker.	La banque garde l'argent pour les gens.	opbevarer	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Je sais que certaines personnes valorisent mon travail.	påskønner	0	0
Han taler arabisk.	Il parle l'arabe.	arabisk	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	fryd	0	0
Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	pisk	0	0
Og hvad så om jeg er homoseksuel? Er det kriminelt?	Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ?	kriminelt	0	0
Hun afskyr gulerødder.	Elle déteste les carottes.	afskyr	0	0
Tom er en stor patriot.	Tom est un grand patriote.	patriot	0	0
Jeg spiste en hotdog til frokost.	J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	hotdog	0	0
Hovedstaden i Japan er Tokyo.	La capitale du Japon est Tokyo.	hovedstaden	0	0
Spiser edderkopper fluer?	Est-ce que les araignées mangent des mouches ?	edderkopper	0	0
Jeg læser en bog om USAs historie.	Je lis un livre sur l'histoire des États-Unis.	usas	0	0
Bananer er gule.	Les bananes sont jaunes.	bananer	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	andersen	0	0
Dette er et latterligt argument.	C'est un argument ridicule.	argument	0	0
Han holdt op med at ryge i fjor.	Il a arrêté de fumer l'année dernière.	fjor	0	0
Svøm ikke i floden.	Ne nage pas dans la rivière.	svøm	0	0
De kan ikke lide englænderne.	Ils n'aiment pas les Anglais.	englænderne	0	0
Små børn er meget nysgerrige.	Les jeunes enfants sont très curieux.	nysgerrige	0	0
Jeg er vegetar.	Je suis végétarien.	vegetar	0	0
Revolutionen åbnede for en ny æra.	La révolution s'est ouverte pour une ère nouvelle.	æra	0	0
Jeg har ordet på læberne.	J’ai le mot sur le bout de la langue.	læberne	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	christie	0	0
Frakken har ingen lommer.	Le manteau n'a aucune poche.	frakken	0	0
Det er min onkels bil.	C'est la voiture de mon oncle.	onkels	0	0
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	Jim Carrey est un bon comique très connu.	komiker	0	0
Løven har dræbt gazellen.	Le lion a tué la gazelle.	løven	0	0
Velkommen til Syrien!	Bienvenue en Syrie !	syrien	0	0
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	Conte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	lutter	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	Vingt personnes ont péri dans l'incendie.	omkom	0	0
Premierministeren er leder af regeringen.	Le premier ministre est le chef du gouvernement.	premierministeren	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Je suis un génie très stable.	stabilt	0	0
De er udlændinge.	Ils sont étrangers.	udlændinge	0	0
Bussen rummer 50 personer.	Le bus contient 50 personnes.	rummer	0	0
Det er hedt.	Il fait chaud.	hedt	0	0
Hun afslog hans hjælp.	Elle a refusé son aide.	afslog	0	0
Jorden er rund.	La Terre est ronde.	rund	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	sønnens	0	0
Rødvin, tak.	Du vin rouge, s'il vous plait.	rødvin	0	0
Toget afgår om fem minutter.	Le train part dans cinq minutes.	afgår	0	0
Det er et juletræ.	C'est un arbre de Noël.	juletræ	0	0
Hvaler er pattedyr.	Les baleines sont des mammifères.	hvaler	0	0
Det er min paraply.	C’est mon parapluie.	paraply	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt est un acteur.	pitt	0	0
Solen er meget større end Jupiter.	Le soleil est beaucoup plus grand que Jupiter.	jupiter	0	0
Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.	Personne n’est infaillible, sauf Marina.	marina	0	0
Homovielser er lovlige her.	Le mariage homosexuel est légal, ici.	lovlige	0	0
I Afrika er der mange løver.	En Afrique il y a beaucoup de lions.	løver	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	Le printemps est ma saison préférée.	foretrukne	0	0
Har I en særlig menu for vegetarer?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	menu	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	halvtreds	0	0
Jeg traf ham i forgårs.	Je l'ai rencontré avant-hier.	forgårs	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Et la fée des petits drapeaux s'en revint de sa mission couronnée de succès à son quartier général.	succesfuld	0	0
Lighed er dårligt.	L'égalité est mauvaise.	lighed	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	chefens	0	0
»Heste« er flertal af »hest«.	« Chevaux » est le pluriel de « cheval ».	flertal	0	0
Sikken en kæmpestor hund!	Quel énorme chien !	kæmpestor	0	0
Fyrre personer var til stede.	Quarante personnes étaient présentes.	fyrre	0	0
Tom kan ikke lide gulerødder.	Tom n'aime pas les carottes.	gulerødder	0	0
Hvad består aspirin af?	De quoi se compose l'aspirine ?	aspirin	0	0
London er Englands hovedstad.	Londres est la capitale de l'Angleterre.	englands	0	0
Tom har gråt hår.	Tom a des cheveux gris.	gråt	0	0
Elefanter drikker meget vand.	Les éléphants boivent beaucoup d'eau.	elefanter	0	0
Her er onde trolde og gode feer.	On y trouve des trolls diaboliques et de bonnes fées.	feer	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	sørgelig	0	0
De her blommer er modne.	Ces prunes sont mûres.	modne	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Une langue internationale serait d'une énorme utilité pour l'humanité.	internationalt	0	0
Der er en sort tavle i klasseværelset.	Il y a un tableau noir dans la salle de classe.	tavle	0	0
Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	Je paie la bière et tu paies les frites.	pomfritter	0	0
Ærlighed er en dyd.	L'honnêteté est une vertu.	dyd	0	0
Tyve har plyndret museet.	Des voleurs ont pillé le musée.	plyndret	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Ces papillons sont rares dans notre pays.	sommerfugle	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Le métier d'enseignant est un métier particulier. « Particulier » est un mot qui peut recouvrir beaucoup de choses étranges, mais c'est bien ce que fait vraiment le métier d'enseignant !	profession	0	0
Jeg er turist.	Je suis touriste.	turist	0	0
Der findes koalaer i Østrig.	Il y a des koalas en Autriche.	østrig	0	0
Priserne stiger dag for dag.	Les prix augmentent chaque jour.	priserne	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	opbygget	0	0
De blev taget på fersk gerning.	Ils furent pris en flagrant délit.	fersk	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Il a comparé la copie à l'original.	originalen	0	0
De var i Joes klasse sidste år.	Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	joes	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Elle est beaucoup plus lourde que lui.	tungere	0	0
Hvad laver Toni?	Que fait Tony ?	toni	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	La bombe à retardement tictaque.	tikker	0	0
Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.	hjemland	0	0
Jeg trænger til at blive barberet.	J'ai besoin de me raser.	barberet	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	europæiske	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Trouve la bonne réponse à cette question difficile.	vanskelige	0	0
Halvdelen af æblet var råddent.	La moitié de la pomme était pourrie.	råddent	0	0
Den bog fås kun i en butik.	Ce livre ne se trouve qu'en magasin.	fås	0	0
Jeg har allergi overfor hunde.	Je suis allergique aux chiens.	allergi	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	herunder	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Qui joue du piano dans le salon ?	klaveret	0	0
Besvar spørgsmålet.	Réponds à la question.	besvar	0	0
Hvor er kalenderen?	Où est le calendrier ?	kalenderen	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	efterfulgt	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.	peru	0	0
Det sner i Paris.	Il neige à Paris.	sner	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Il a aimé, il a ri, il a pleuré, il a été pardonné, il a pardonné : son nom est pour toujours Desmond Tutu.	tilgav	0	0
Han tøvede.	Il a hésité.	tøvede	0	0
Der er ænder i dammen.	Il y a des canards dans l'étang.	ænder	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin a changé le monde.	darwin	0	0
Bilens benzintank er fuld.	Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	bilens	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	Le printemps est ma saison préférée.	årstid	0	0
Her er onde trolde og gode feer.	On y trouve des trolls diaboliques et de bonnes fées.	trolde	0	0
Han slog hunden med en kæp.	Il frappa le chien avec un bâton.	kæp	0	0
Jeg er muslim.	Je suis mahométan.	muslim	0	0
Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.	økologisk	0	0
Jeg forstår dit dilemma.	Je comprends ton dilemme.	dilemma	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	helligåndens	0	0
"Hvor gammel er du?" "Seksten år."	« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »	seksten	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	La foudre est un phénomène électrique.	fænomen	0	0
Pilen viser vejen til Tokyo.	La flèche indique le chemin vers Tokyo.	pilen	0	0
Jeg er ikke en nazist!	Je ne suis pas un nazi !	nazist	0	0
Jeg stemmer blank.	Je vote blanc.	blank	0	0
Halvdelen af æblet var råddent.	La moitié de la pomme était pourrie.	æblet	0	0
Du skal læse mellem linjerne.	Tu devrais lire entre les lignes.	linjerne	0	0
Frankrig er en republik.	La France est une république.	republik	0	0
Jeg har astma.	J'ai de l’asthme.	astma	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	undervurdere	0	0
De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	dråber	0	0
Vil USA invadere Panama?	Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	invadere	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	vinkler	0	0
Du kan suge vanddråberne op med en klud.	Tu peux absorber les gouttelettes d'eau avec un chiffon.	klud	0	0
Det er at gøre en myg til en elefant.	Voilà qui s'appelle faire d'une mouche un éléphant.	myg	0	0
Nå, oversætter du, eller leger du med fingrene?	Bon, tu traduis ou tu te tripotes ?	oversætter	0	0
Fuglene sang i skovene.	Les oiseaux chantaient dans les bois.	skovene	0	0
Dinosaurer er nu uddøde.	Les dinosaures sont maintenant éteints.	dinosaurer	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	panda	0	0
Næsehornet er ikke en dinosaur.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	dinosaur	0	0
Toms mor er cool.	La mère de Tom est cool.	toms	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	Je porte des chemises blanches en semaine.	hverdag	0	0
Jeg er bange for kakerlakker.	J'ai peur des cafards.	kakerlakker	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	Nous sommes pour le moment en pleine guerre civile.	borgerkrig	0	0
Madonna er sangerinde.	Madonna est une chanteuse.	madonna	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	tretten	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	betydningen	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Je peux taper 50 mots par minute.	minuttet	0	0
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.	naboens	0	0
Det var kun et kys på kinden.	C'était juste un baiser sur la joue.	kinden	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »	tændstik	0	0
Vi adopterede et barn.	Nous avons adopté un enfant.	adopterede	0	0
Jeg tager den dyreste.	Je vais prendre la plus chère.	dyreste	0	0
Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	busser	0	0
Sikke utålmodig du er med mig.	Qu'est-ce que tu es impatient avec moi !	utålmodig	0	0
Tom er Marys eks.	Tom est l'ex de Mary.	marys	0	0
Jeg har købt en Picasso.	J'ai acheté un Picasso.	picasso	0	0
Helvedet, det er de andre.	L'enfer, c'est les autres.	helvedet	0	0
Man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost.	On m'a accusé d'avoir mangé le déjeuner du chef.	beskyldt	0	0
Jeg har brug for en tolk.	J'ai besoin d'un interprète.	tolk	0	0
Glædelig påske!	Joyeuses Pâques !	påske	0	0
Athen er Grækenlands hovedstad.	Athènes est la capitale de la Grèce.	athen	0	0
Vi er landsmænd.	Nous sommes compatriotes.	landsmænd	0	0
Du er afskyelig!	T'es dégueulasse !	afskyelig	0	0
London er Englands hovedstad.	Londres est la capitale de l'Angleterre.	hovedstad	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	lommepenge	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Est-ce un étalon ou une jument ?	hingst	0	0
NATO kan ikke forsvare Ukraine.	L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	nato	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison a inventé l'ampoule.	edison	0	0
Hvor er Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	britney	0	0
Tom opfangede en aflevering.	Tom intercepta une passe.	opfangede	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	mobile	0	0
Jeg er udlænding her.	Je suis une étrangère ici.	udlænding	0	0
De fleste englændere er konservative.	La plupart des Anglais sont conservateurs.	englændere	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.	dårligste	0	0
Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	Je traduis des phrases sur Tatoeba pendant mon temps libre.	sætninger	0	0
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	sygehus	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	atten	0	0
Jeg ved at Tom spiller bas.	Je sais que Tom joue de la basse.	bas	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Marie a cent euro d'argent de poche par son père toutes les semaines.	hundred	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	diabetes	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	L'or a une couleur similaire au cuivre.	kobber	0	0
Hvor mange eksemplarer har du brug for?	De combien de copies avez-vous besoin?	eksemplarer	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	nyttige	0	0
Hun blev gift i en alder af sytten.	Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	sytten	0	0
Du tager opvasken, Ben.	Tu fais la vaisselle, Ben.	opvasken	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Un individu est la plus petite unité de la société.	individ	0	0
Syede du det i hånden?	L'as-tu cousu à la main ?	syede	0	0
Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	Je t'ai demandé d'acheter du bœuf, pas du porc.	svinekød	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hadès possède un casque qui le rend invisible.	hades	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Son jardin est une œuvre d'art.	kunstværk	0	0
Gulerod eller banan?	Carotte ou banane ?	gulerod	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	J'ai été accusé d'avoir mangé le déjeuner du patron.	beskyldte	0	0
Jeg er ingens fjende.	Je ne suis l’ennemi de personne.	ingens	0	0
Hvaler er pattedyr.	Les baleines sont des mammifères.	pattedyr	0	0
Hvor er toiletterne?	Où sont les toilettes ?	toiletterne	0	0
Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	Je t'ai demandé d'acheter du bœuf, pas du porc.	oksekød	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	størstedelen	0	0
USA er rigt på naturressourcer.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	rigt	0	0
Tak for oplysningen.	Merci pour l'information.	oplysningen	0	0
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	summen	0	0
Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	Ne conduis jamais plus vite que ton ange gardien ne peut voler.	skytsengel	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.	forbløffet	0	0
Mit navn er Hopkins.	Mon nom est Hopkins.	hopkins	0	0
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.	skrives	0	0
Han ombestemte sig.	Il changea d'avis.	ombestemte	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Han holder af Disney.	Il aime Disney.	disney	0	0
Vil du have, at jeg reder dit hår?	Veux-tu que je te peigne ?	reder	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	regnvejr	0	0
Jeg kopierer dem ikke.	Je ne les photocopie pas.	kopierer	0	0
Tom opfangede en aflevering.	Tom intercepta une passe.	aflevering	0	0
Det er nytteløst!	C'est inutile !	nytteløst	0	0
Tro er vished uden beviser.	La foi est une certitude sans preuves.	vished	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	tres	0	0
Hvor mange armbøjninger laver du hver dag?	Combien de pompes fais-tu quotidiennement ?	armbøjninger	0	0
Det fly er kæmpestort!	Cet avion est énorme !	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	vugge	0	0
De fleste englændere er konservative.	La plupart des Anglais sont conservateurs.	konservative	0	0
Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	renere	0	0
NATO kan ikke forsvare Ukraine.	L'OTAN ne peut pas défendre l'Ukraine.	ukraine	0	0
Jeg spiser en agurk.	Je mange un concombre.	agurk	0	0
Chiqui er en papegøje der taler esperanto.	Chiqui est un perroquet qui parle l'espéranto.	papegøje	0	0
Social empati kan lede os til at konfrontere racismen i vores land.	L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.	empati	0	0
"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	havfrue	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi est-ce que tu ne te venges pas ?	passiv	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	agatha	0	0
Der er ænder i dammen.	Il y a des canards dans l'étang.	dammen	0	0
Defenestration er en udbredt mordmetode i Rusland.	La défenestration est une méthode de meurtre courante en Russie.	udbredt	0	0
Hids dig ned!	Calme-toi !	hids	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	tilflugt	0	0
Jeg har brug for insulin.	J'ai besoin d'insuline.	insulin	0	0
Lær ydmyghed.	Apprenez l'humilité.	ydmyghed	0	0
Oceanien er verdens mindste kontinent.	L'Océanie est le plus petit continent du monde.	kontinent	0	0
Dinosaurer er nu uddøde.	Les dinosaures sont maintenant éteints.	uddøde	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Il a comparé la copie à l'original.	sammenlignede	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	fremfor	0	0
Voila! Sagen er løst!	Voilà ! Le cas est résolu !	voila	0	0
Alle børn i den klasse er meget høflige.	Tous les enfants de cette classe sont très polis.	høflige	0	0
Jeg er ikke en atlet.	Je ne suis pas un athlète.	atlet	0	0
Jeg er fra Ægypten.	Je suis d'Égypte.	ægypten	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	demokratiske	0	0
Denne svane er sort.	Ce cygne est noir.	svane	0	0
Der mangler stadigvæk et komma.	Il manque encore une virgule.	komma	0	0
Grønland er den største ø i verden.	Le Groenland est la plus grande île du monde.	grønland	0	0
Ungdommen har sin egen kultur.	La jeunesse a sa propre culture.	ungdommen	0	0
Frist mig ikke.	Ne me tentez pas !	frist	0	0
Har du nogensinde fældet et træ?	As-tu jamais abattu un arbre ?	fældet	0	0
Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	L'identité d'Euler est vraiment remarquable.	bemærkelsesværdig	0	0
I går så jeg Pulp Fiction.	Hier j'ai regardé Pulp Fiction.	fiction	0	0
Tom barberede sit hoved.	Tom a rasé son crâne.	barberede	0	0
Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.	uundgåelig	0	0
Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	M. Tanaka n'est pas à son bureau pour le moment.	tanaka	0	0
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	vandrere	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	standarder	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	europas	0	0
Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	kylie	0	0
Burma er et militærdiktatur.	La Birmanie est une dictature militaire.	burma	0	0
Han gentog den samme fejl.	Il a refait la même erreur.	gentog	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	yemen	0	0
Sektens guru var en kænguru.	Le gourou de la secte était un kangourou.	guru	0	0
Forskerne har brug for flere data.	Les scientifiques ont besoin de plus de données.	forskerne	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Les escargots se déplacent lentement.	snegle	0	0
Hans barnlige latter er charmerende.	Son rire enfantin est charmant.	barnlige	0	0
Hvor er Britney Spears?	Où est Britney Spears ?	spears	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	dannes	0	0
Jeg kan ikke lide eddike.	Je n'aime pas le vinaigre.	eddike	0	0
Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	Il s'est d'abord installé en Amérique du Nord, puis en France.	nordamerika	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	islam	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Le blasphème est un crime sans victime.	blasfemi	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	thai	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	Les États-Unis sont composés de cinquante États.	sammensat	0	0
Sikke smukt landskabet er her!	Quelle belle campagne que voici !	landskabet	0	0
Ifølge vejrudsigten vil det storme i morgen aften.	D'après la météo, ce sera la tempête demain soir.	vejrudsigten	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	L'ours noir et blanc qui vit dans les montagnes de Chine et du Tibet est appelé "panda".	kinas	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	La patience est la mère de la science.	videnskabens	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	kvarterer	0	0
Touché!	Touché !	touché	0	0
Vil du have mere kartoffelmos?	Voudrais-tu davantage de purée de pommes-de-terre ?	kartoffelmos	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	C'est à peine croyable : l'espéranto à la deuxième place !	andenpladsen	0	0
Hun købte grønsager i går.	Elle a acheté des légumes hier.	grønsager	0	0
Bilens benzintank er fuld.	Le réservoir d'essence de la voiture est plein.	benzintank	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	L'âme est la prison du corps.	kroppens	0	0
Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	telefonnumre	0	0
Jeg er vaccineret mod corona.	Je suis vacciné contre le COVID.	vaccineret	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Je suis japonais, mais tu es américain.	japaner	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	firkant	0	0
Citroner er sure.	Les citrons sont acides.	citroner	0	0
Hans kone er svensker.	Son épouse est suédoise.	svensker	0	0
En delfin er et pattedyr.	Un dauphin est un mammifère.	delfin	0	0
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	Le temps de New-York est chaud et humide en été.	fugtigt	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Critique de la raison pure est le chef-d'œuvre du philosophe allemand Emmanuel Kant.	filosof	0	0
Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	atlanterhavet	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Je suis allé pêcher lundi dernier.	mandags	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	udstede	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Il se plaint toujours de ceci et cela.	hint	0	0
Jeg har et akvarium.	J'ai un aquarium.	akvarium	0	0
Frugt er godt for helbredet.	Les fruits sont bons pour la santé.	helbredet	0	0
Jeg er en middelmådig tennisspiller.	Je suis médiocre au tennis.	middelmådig	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Mets les œufs dans l'eau bouillante.	kogende	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mari et Maki sont sœurs.	mari	0	0
En, tre og fem er ulige tal.	1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	ulige	0	0
Han og jeg er klassekammerater.	Lui et moi sommes camarades de classe.	klassekammerater	0	0
Kan du flyve en flyvemaskine?	Peux-tu piloter un avion ?	flyvemaskine	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Anne joue souvent au tennis après l'école.	skoletid	0	0
Vi har brug for værktøjer.	Nous avons besoin d'outils.	værktøjer	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	skadeligt	0	0
Jeg er veganer.	Je suis végétalien.	veganer	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	moderens	0	0
Han har ingen husdyr.	Il n'a pas d'animaux domestiques.	husdyr	0	0
Tom er en religiøs fanatiker.	Tom est un fanatique religieux.	fanatiker	0	0
Tom og Mary er uadskillelige.	Tom et Mary sont inséparables.	uadskillelige	0	0
Vi er arabere.	Nous sommes arabes.	arabere	0	0
Jeg har brug for en god ordbog.	J'ai besoin d'un bon dictionnaire.	ordbog	0	0
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	schweiziske	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	C'est le dernier livre de M. Miller, et nous espérons que ce ne sera pas son dernier.	millers	0	0
Fotografiet er på USB-nøglen.	La photo est sur la clé USB.	fotografiet	0	0
Birken har en hvid bark.	Le bouleau a une écorce blanche.	bark	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	anvendelse	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	markeder	0	0
Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	Le Ministre des Affaires étrangères a dit que la guerre était inévitable.	udenrigsministeren	0	0
Løverne er i buret.	Les lions sont dans la cage.	løverne	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	nitten	0	0
EU har 24 officielle sprog.	L'UE compte 24 langues officielles.	eu	0	0
Taiwan er et land.	Taïwan est un pays.	taiwan	0	0
Du kan se stjernerne med et teleskop.	Vous pouvez voir les étoiles à l'aide d'un télescope.	teleskop	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.	ekstraordinær	0	0
Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	Quelle est la différence entre une mandarine et une orange ?	mandarin	0	0
Det er bedst ikke at bruge blegemiddel, når du vasker dit tøj.	C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.	blegemiddel	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	dansker	0	0
Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue est la meilleure chanteuse que j'ai jamais vue !	sangerinde	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	Ne traduisez pas cette phrase !	oversæt	0	0
Min kat spinder.	Mon chat ronronne.	spinder	0	0
Vi kan tale sammen over Skype.	Nous pouvons parler via Skype.	skype	0	0
Hvor mange mennesker har du sendt invitationer til?	À combien de personnes as-tu envoyé une invitation ?	invitationer	0	0
Tom er en skørtejæger.	Tom est un coureur de jupons.	skørtejæger	0	0
Jeg har gjort det instinktivt.	Je l'ai fait instinctivement.	instinktivt	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	N'utilise pas d'argot, si possible.	slang	0	0
De er sangere.	Ils sont chanteurs.	sangere	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	patriotisme	0	0
Sektens guru var en kænguru.	Le gourou de la secte était un kangourou.	kænguru	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Qui se cache derrière le rideau ?	gardinet	0	0
Jiddisch er ikke hebraisk.	Le yiddish n'est pas l'hébreu.	hebraisk	0	0
Mit navn er Ludwig.	Je m'appelle Ludwig.	ludwig	0	0
Han var tilfreds med hotelværelset.	Il était satisfait de la chambre d'hôtel.	hotelværelset	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	Le gouvernement de ce pays oppresse sa population.	undertrykker	0	0
Klimaet er behageligt.	Le climat est agréable.	klimaet	0	0
Der er en sort tavle i klasseværelset.	Il y a un tableau noir dans la salle de classe.	klasseværelset	0	0
Taler du portugisisk?	Parles-tu portugais ?	portugisisk	0	0
Jeg kan lide at spille piano.	J'aime jouer du piano.	piano	0	0
Længe leve det persiske sprog!	Longue vie à la langue persane !	persiske	0	0
Tom er fodboldspiller.	Tom est un footballeur.	fodboldspiller	0	0
Hun lider af klaustrofobi.	Elle souffre de claustrophobie.	klaustrofobi	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Il a comparé la copie à l'original.	kopien	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Copenhague est la capitale du Danemark.	danmarks	0	0
Heste og æsler er forskellige.	Les chevaux et les ânes sont différents.	æsler	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Les voitures ont pris la place des vélos.	cyklerne	0	0
Han ankom helskindet.	Il est arrivé sain et sauf.	helskindet	0	0
Sami kiggede på sin mor.	Sami a regardé sa mère.	sami	0	0
Jeg spiser sædvanligvis ude.	D'habitude, je mange dehors.	sædvanligvis	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	kirurgen	0	0
Jeg er ikke en nazi!	Je ne suis pas un nazi !	nazi	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	teknologiske	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Je ne peux pas supporter ces maux d'estomac.	mavepine	0	0
Jeg spiser tofu.	Je mange du tofu.	tofu	0	0
Hold vasen med begge hænder.	Tiens le vase avec les deux mains.	vasen	0	0
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	Raconte-moi ton histoire. Je suis tout ouïe.	øren	0	0
Jeg kan lide dit website.	J'aime votre site web.	website	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	præget	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	J'achète l'argent à un homme qui possède une mine.	sølvet	0	0
Kinas historie er ældre end Japans.	L'histoire de la Chine est plus ancienne que celle du Japon.	japans	0	0
Hjerteløse menneske!	Homme sans cœur !	hjerteløse	0	0
Jeg kan godt lide mjød.	J'aime l'hydromel.	mjød	0	0
Tom og Mary udvekslede telefonnumre ved partyet.	Tom et Marie ont échangé leurs numéros de téléphone lors de la fête.	udvekslede	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	køller	0	0
Du er den eneste canadier jeg kender.	Tu es la seule Canadienne que je connaisse.	canadier	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Je suis venue, j'ai vu, j'ai vaincu.	sejrede	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	nevøer	0	0
Der er omtrent 2 millioner ord i ordbogen.	Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	ordbogen	0	0
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	Le clavier suisse ne possède pas la lettre ß.	tastatur	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Honi soit qui mal y pense.	derom	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	folkemord	0	0
Jeg spiller på PlayStation 3.	Je joue à la Playstation 3.	playstation	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	L'Égypte est un don du Nil.	nilen	0	0
Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	velsmagende	0	0
Lad os være dus.	Tutoyons-nous.	dus	0	0
Vi er canadiere.	Nous sommes canadiennes.	canadiere	0	0
Han skræller sit æble.	Il pèle sa pomme.	skræller	0	0
Hun er taxachauffør.	Elle est chauffeur de taxi.	taxachauffør	0	0
Tal ungarsk!	Parle hongrois !	ungarsk	0	0
Hun er min halvsøster.	Elle est ma demi-sœur.	halvsøster	0	0
Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	kunster	0	0
Jeg fandt bananen på en stejl bjergvej.	J'ai trouvé la banane sur un chemin de montagne abrupt.	stejl	0	0
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	fór	0	0
Han bor i Osaka.	Il habite à Osaka.	osaka	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	bemærkelsesværdige	0	0
Tom faldt ned fra hestens ryg.	Tom tomba du dos du cheval.	hestens	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	La ville portuaire à Hambourg est le plus grand projet de développement urbain d'Europe.	hamburg	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar est brésilien.	brasiliansk	0	0
Min mor er så hyklerisk.	Ma mère est tellement hypocrite.	hyklerisk	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	rammerne	0	0
Hver morgen før morgenmaden jogger jeg.	Je fais un jogging tous les matins, avant mon petit déjeuner.	jogger	0	0
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	primtal	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	varig	0	0
Muh!	Meuh !	muh	0	0
Det er kommunisme.	C'est du communisme.	kommunisme	0	0
Sortes liv betyder noget.	La vie des Noirs compte.	sortes	0	0
Du er en egoist.	Tu es un égoïste.	egoist	0	0
Han er biseksuel.	Il est bisexuel.	biseksuel	0	0
Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.	finne	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	L’homme qui a le plus vécu n’est pas celui qui a compté le plus d’années, mais celui qui a le plus senti la vie.	bagen	0	0
Vi importerer te fra Indien.	Nous importons le thé d'Inde.	importerer	0	0
Vand består af brint og ilt.	L’eau est composée d’hydrogène et d’oxygène.	brint	0	0
De smukkeste blomster har torne.	Les plus belles fleurs ont des épines.	torne	0	0
Mary er escortpige.	Marie est une escort-girl.	escortpige	0	0
Hun er taxichauffør.	Elle est chauffeur de taxi.	taxichauffør	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Bienvenue sur Wikipédia.	wikipedia	0	0
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	À première vue, la question semble simple.	øjekast	0	0
Hvor er min saxofon?	Où est mon saxophone ?	saxofon	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	astronomi	0	0
Jeg elsker pindsvin.	J'aime les hérissons.	pindsvin	0	0
Mit tidsfordriv er at læse bøger.	Mon passe-temps est de lire des livres.	tidsfordriv	0	0
Jeg fandt bananen på en stejl bjergvej.	J'ai trouvé la banane sur un chemin de montagne abrupt.	bananen	0	0
De her blommer er modne.	Ces prunes sont mûres.	blommer	0	0
Sand kærlighed må gå ad trange veje.	Le véritable amour ne s'est jamais déroulé sans heurts.	trange	0	0
Vil du gerne have fodmassage?	Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?	fodmassage	0	0
Disse to ædle og rene hjerter slog med fryd mod hinanden, og det gjorde dem kun ædlere og renere.	Ces deux cœurs nobles et purs battaient ainsi avec délices l’un contre l’autre, et n’en étaient que plus nobles et plus purs.	ædlere	0	0
Vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	celsius	0	0
Han er ikke feminist.	Il n'est pas féministe.	feminist	0	0
Hun gav en mundtlig afrapportering til sin chef.	Elle rendit un rapport oral à son patron.	mundtlig	0	0
Det havde sneet.	Il avait neigé.	sneet	0	0
Denne fugl kaldes en måge.	Cet oiseau s'appelle une mouette.	måge	0	0
Jeg regner med at skippe frokosten.	Je prévois de sauter le déjeuner.	skippe	0	0
Gratulerer!	Félicitations !	gratulerer	0	0
Vi fangede to ræve.	Nous avons attrapé deux renards.	ræve	0	0
Har I en særlig menu for vegetarer?	Avez-vous un menu spécial pour les végétariens ?	vegetarer	0	0
Printeren fungerer ikke.	L'imprimante ne fonctionne pas.	printeren	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	jugoslavien	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	firs	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Les voitures ont pris la place des vélos.	fortrængt	0	0
Min søster lærte mig at lave fletninger.	Ma sœur m'a appris à faire des nattes.	fletninger	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	La question n'autorise qu'une seule interprétation.	tolkes	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.	hindringer	0	0
Hans øjne strålede af glæde.	Ses yeux brillaient de joie.	strålede	0	0
Jeg har købt en ny symaskine.	J'ai acheté une nouvelle machine à coudre.	symaskine	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »	hex	0	0
Vi er ikke længere i firserne.	Nous ne sommes plus dans les années quatre-vingts.	firserne	0	0
De spiser æblerne.	Ils mangent les pommes.	æblerne	0	0
Mit modersmål er kurdisk.	Ma langue maternelle est le kurde.	modersmål	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Marie est une fille rebelle.	oprørsk	0	0
Magdalena, min ældste søster, er en engel.	Magdalena, ma sœur la plus âgée, est un ange.	magdalena	0	0
Hendes øjne minder mig om en kats.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.	kats	0	0
Han er biolog.	Il est biologiste.	biolog	0	0
En ny filial åbner næste måned i Chicago.	La nouvelle filiale ouvre le mois prochain à Chicago.	filial	0	0
Vi har forpasset vores tog.	Nous avons raté notre train.	forpasset	0	0
Kødet var mørt.	La viande était tendre.	mørt	0	0
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	myggene	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	fjerdedele	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	europæere	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	konstruktiv	0	0
Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	La fornicatrice et le fornicateur, fouettez-les chacun de cent coups de fouet.	piskeslag	0	0
Kvinderne har paraplyer.	Les femmes ont des parapluies.	paraplyer	0	0
Taler De rumænsk?	Parlez-vous roumain ?	rumænsk	0	0
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	L'espéranto s'écrit phonétiquement grâce à un alphabet de 28 lettres.	alfabet	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	Tout ce qui est mauvais n'est pas génocide.	folkedrab	0	0
"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	« Où est la clé de la porte d'entrée ? » « Elle est dans la poche de ma veste. »	jakkelomme	0	0
Jeg kan kun importere GIF-filer.	Je ne peux importer que des fichiers GIF.	importere	0	0
Jeg er vaccineret mod corona.	Je suis vacciné contre le COVID.	corona	0	0
Jeg plantede et fyrretræ.	J'ai planté un pin.	fyrretræ	0	0
Tom er meteorolog.	Tom est météorologue.	meteorolog	0	0
Min bedstefar er halvfems år gammel.	Mon grand-père a 90 ans.	halvfems	0	0
Hr. Smed boede i Kyoto for tre år siden.	Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	kyoto	0	0
Tom lider af amnesi.	Tom est amnésique.	amnesi	0	0
Hun gik i en pigeskole.	Elle a fréquenté une école de filles.	pigeskole	0	0
Tom hyperventilerer.	Tom fait de l'hyperventilation.	hyperventilerer	0	0
Synes du at finske kvinder er smukke?	Trouves-tu les Finlandaises belles ?	finske	0	0
Tom drak en alkoholfri øl.	Tom a bu une bière sans alcool.	alkoholfri	0	0
Hajer er gode svømmere.	Les requins sont de bons nageurs.	svømmere	0	0
Komælk er mere velsmagende end sojamælk.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	sojamælk	0	0
Taler du ukrainsk?	Tu parles ukrainien ?	ukrainsk	0	0
Statistikkerne viser at hovedparten af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	hovedparten	0	0
Litium er et alkalimetal.	Le lithium est un métal alcalin.	litium	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	navneord	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	La bibliothèque te procurera une carte de lecteur.	lånerkort	0	0
Blæksprutten Paul havde ret.	Paul le poulpe avait raison.	blæksprutten	0	0
Jeg ved at Tom er fotogen.	Je sais que Tom est photogénique.	fotogen	0	0
En svale flyver over taget.	Une hirondelle vole au dessus du toit.	svale	0	0
Jiddisch er ikke hebræisk.	Le yiddish n'est pas l'hébreu.	jiddisch	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Ma tante vit dans une maison isolée à la campagne.	beliggende	0	0
Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.	Personne n’est infaillible, sauf Marina.	ufejlbarlig	0	0
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	golfspiller	0	0
Han og jeg er barndomsvenner.	Lui et moi sommes amis d'enfance.	barndomsvenner	0	0
Hvor mange julemænd findes der?	Combien de Pères Noël y a-t-il ?	julemænd	0	0
Miav!	Miaou !	miav	0	0
Jeg bor på Malta.	J'habite à Malte.	malta	0	0
Hvorfor har birk hvid bark?	Pourquoi les bouleaux ont-ils l'écorce blanche ?	birk	0	0
Mary renoverede et hus.	Marie a rénové une maison.	renoverede	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	næstsidste	0	0
Hendes tøj er gennemsigtigt.	Son vêtement est transparent.	gennemsigtigt	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	La professeure était entourée par ses étudiants.	lærerinden	0	0
Hvem har skrevet "Fyrsten"?	Qui a écrit « Le Prince » ?	fyrsten	0	0
Kvadratroden af fire er to.	La racine carrée de quatre est deux.	kvadratroden	0	0
Efter os syndfloden.	Après nous, le déluge.	syndfloden	0	0
De mange mobile platforme har igen vist betydningen af teknologiske standarder der bliver efterfulgt af alle.	La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.	platforme	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	D'après son permis de conduire, il habite un village du nord du département.	departementet	0	0
Tom forstår ikke sanskrit.	Tom ne comprend pas le sanskrit.	sanskrit	0	0
Tom er europæer.	Tom est un européen.	europæer	0	0
Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	Il s'est d'abord installé en Amérique du Nord, puis en France.	bosatte	0	0
Tom er footballspiller.	Tom est un footballeur.	footballspiller	0	0
Frankrig er et lorteland.	La France est un pays de merde.	lorteland	0	0
Tom er bassist.	Tom est bassiste.	bassist	0	0
Tom er hipster.	Tom est un hipster.	hipster	0	0
Han er tennisspiller.	Il est joueur de tennis.	tennisspiller	0	0
Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.	L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	armensk	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	krimi	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	Le génocide arménien a causé un total de un million et demi de morts, entre les hommes, les femmes et les enfants.	armenske	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	Le tonnerre fit peur aux enfants.	tordenen	0	0
Spædbarnet ligger og sover.	Le bébé est en train de dormir.	spædbarnet	0	0
Fribourg ligger nord for Basel.	Fribourg se trouve au nord de Bâle.	basel	0	0
I går så jeg Pulp Fiction.	Hier j'ai regardé Pulp Fiction.	pulp	0	0
Vi er gartnere.	Nous sommes jardiniers.	gartnere	0	0
To vandrere fór vild i skoven. Da redningsfolkene fandt dem flere uger senere, var de kun skind og ben.	Deux promeneurs se sont perdus dans la forêt. Quand les sauveteurs les ont retrouvés quelques semaines plus tard, ils n'avaient que la peau sur les os.	redningsfolkene	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Les indiens ont-ils inventé les cigares ?	cigarerne	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	halvfjerds	0	0
På snarligt gensyn!	À tout à l'heure !	snarligt	0	0
Fotografiet er på USB-nøglen.	La photo est sur la clé USB.	usb-nøglen	0	0
Den sorte kat spandt, som om den blev kælet for.	Le chat noir a ronronné, comme s'il était caressé.	spandt	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Les statistiques montrent que la majorité de ceux qui se convertissent à l'islam en Europe souffrent de troubles psychiques.	statistikkerne	0	0
Han sukkede dybt.	Il soupira profondément.	sukkede	0	0
Han var langhåret.	Il avait de longs cheveux.	langhåret	0	0
Kig ikke gennem nøglehullet.	Ne regardez pas par le trou de la serrure.	nøglehullet	0	0
Italien er en halvø.	L'Italie est une péninsule.	halvø	0	0
Foran os venter en trist morgendag.	Devant nous, attend un triste lendemain.	morgendag	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Je nage une fois par semaine.	ugentlig	0	0
Problemet forbliver uløst.	Le problème reste à résoudre.	uløst	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	brugeren	0	0
Størstedelen af schweizerne taler to eller tre sprog.	La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	schweizerne	0	0
I dag er himlen blå og skyfri.	Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.	skyfri	0	0
Min chef er en rigtig slavepisker.	Mon patron est un vrai esclavagiste.	slavepisker	0	0
Jeg elsker Hitomi.	J'aime Hitomi.	hitomi	0	0
Jeg spiser couscous.	Je mange du couscous.	couscous	0	0
Tom har ikke en smartphone.	Tom n'a pas de smartphone.	smartphone	0	0
Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.	L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	armenien	0	0
Katten er franskmændenes yndlingsdyr.	Le chat est l’animal préféré des Français.	yndlingsdyr	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	adamsæble	0	0
USA er rigt på naturressourcer.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	naturressourcer	0	0
