Jeg lytter til svenske sange.	Svéd dalokat hallgatok.	jeg	0	0
Det er et meget uforskammet spørgsmål.	Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.	det	0	0
Er han stadig der?	Ő még mindig ott van?	er	0	0
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	Ön elfogadja Tom csekkét.	du	0	0
Jeg er ikke længere alene.	Már nem vagyok egyedül.	ikke	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	at	0	0
Jeg kan ikke lide at handle i Lidl.	Nem szeretek a Lidliben vásárolni.	i	0	0
Har I købt en helt ny bil?	Vadiúj autót vettetek?	en	0	0
Far arbejder i et fransk firma og er ofte i Frankrig.	Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	og	0	0
De har ret.	Igazuk van nekik.	har	0	0
Vi har svømmet i havet.	A tengerben úsztunk.	vi	0	0
Til våben!	Felfegyverkezni!	til	0	0
Forhjulet på min cykel er blevet stjålet.	Ellopták a kerékpárom első kerekét.	på	0	0
Er du klar over hvad du har gjort?	Kész vagy azzal, amit csináltál?	hvad	0	0
Jeg er i gang med at læse en roman.	Egy regénybe kezdtem bele.	med	0	0
Jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen.	Olyan sok ruhám van, azt sem tudom, mit vegyek fel holnap.	så	0	0
Jeg har hvad du har brug for.	Nekem megvan az, amire neked szükséged van.	for	0	0
Er der stadig brug for mig, eller kan jeg gå i seng?	Kellek még, vagy már lefekhetek?	mig	0	0
Vent lige der.	Ezen a ponton várj!	der	0	0
Er han stadig der?	Ő még mindig ott van?	han	0	0
Jeg elsker dig.	Szeretlek.	dig	0	0
De tog skoene af.	Levették a cipőt.	de	0	0
Hvad hedder den næste station?	Mi a következő megálló neve?	den	0	0
Jeg er bange for at jeg ikke kan hjælpe dig.	Attól tartok, nem segíthetek önnek.	kan	0	0
Tom døde af tørst.	Tom szomjan halt.	af	0	0
Hvem var der?	Kik voltak ott?	var	0	0
Hvad vil du købe?	Mit akarsz venni?	vil	0	0
Du behøver ikke at blive her.	Nem szükséges itt maradnod.	her	0	0
Skolen ligner et fængsel.	Az iskola egy börtönre hasonlít.	et	0	0
Vi skal vinde.	Győznünk kell.	skal	0	0
Hun er ikke hans søster, men hans mor.	Nem a nővére ő, hanem az anyja.	men	0	0
Jeg ved, at Tom er en minearbejder.	Tudom, hogy Tom bányász.	ved	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	om	0	0
Hvor er I nu?	Merre vagytok most?	nu	0	0
Jeg har jo ikke sagt ja.	Én aztán nem mondtam igent.	ja	0	0
Fængslet er som et andet hjem for Tom.	A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	som	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Rajongója az olasz operáknak.	hun	0	0
Nej tak. Jeg drikker ikke kaffe.	Köszönöm, nem. Nem iszom kávét.	nej	0	0
Min bil står i garagen.	A kocsim a garázsban áll.	min	0	0
Der er noget galt her.	Valami nem okés itt.	noget	0	0
Jeg forklarede ham det.	Elmagyaráztam neki.	ham	0	0
Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	Ha öreg vagy és nem látsz már, hát ne vezess!	være	0	0
Jeg ville bare sige at jeg elsker dig.	Csak azt akartam mondani, hogy szeretlek téged.	bare	0	0
Hvad er din opgave?	Mi a te feladatod?	din	0	0
Hvor mange penge har du?	Mennyi pénzed van?	hvor	0	0
Må jeg ryge?	Rágyújthatok?	må	0	0
Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	Ha öreg vagy és nem látsz már, hát ne vezess!	hvis	0	0
Ingen forstår os.	Senki sem ért minket.	os	0	0
Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	kom	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Gyertyafényben minden romantikusabbnak tűnik.	ud	0	0
Er det et problem for Dem?	Ez önnek gond?	dem	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	godt	0	0
Jeg er fra Tokyo.	Tokiói vagyok.	fra	0	0
Den gamle bil her er din hvis du vil have den.	Ez az idős kocsi itt a tiéd lehet, ha szeretnéd.	have	0	0
Hun ville sælge sin bil.	El akarta adni a kocsiját.	ville	0	0
Jeg kan ikke se!	Nem látok.	se	0	0
Hvorfor gør du det her?	Miért csinálod ezt?	gør	0	0
Det er okay at være homoseksuel.	Nem baj, ha meleg az ember.	okay	0	0
Hvorfor kan du ikke bare lade mig være i fred?	Miért nem hagysz egyszer csak végre békén?!	hvorfor	0	0
Ikke alle var glade.	Nem mindenki volt boldog.	alle	0	0
Jeg har lige fundet den.	Most az előbb találtam rá.	lige	0	0
Hun besluttede sig for at sige sit job op.	Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	op	0	0
Jeg kan ikke glemme hende.	Nem tudom őt elfelejteni.	hende	0	0
Har noget ændret sig?	Valami változott?	sig	0	0
Hvordan har du det?	Hogy vagy?	hvordan	0	0
Jeg tror ikke at Tom ved at jeg er canadier.	Nem hiszem, hogy Tom tudja, hogy kanadai vagyok.	tror	0	0
"Vil du efterlade en besked?" "Nej, tak."	— Akar üzenetet hagyni? — Nem, köszönöm.	tak	0	0
Jeg kan ikke gøre det her alene.	Ezt nem tudom egyedül megcsinálni.	gøre	0	0
Intet kunne gøre mig lykkeligere.	Semmi sem tenne engem ennél boldogabbá.	kunne	0	0
Lad mig køre!	Hadd vezessek!	lad	0	0
Kommer du ikke i morgen?	Nem jössz holnap?	kommer	0	0
Hun havde ret.	Igaza volt.	havde	0	0
Alt eller intet.	Minden vagy semmi.	eller	0	0
Kirken er meget stor.	Nagyon magas a templom.	meget	0	0
Vi har mad nok.	Van elég élelmünk.	nok	0	0
Nogle få klappede efter hans foredrag.	Páran megtapsolták az előadását.	få	0	0
Da jeg var barn, svømmede jeg hver dag.	Amikor gyerek voltam, minden nap úsztam.	da	0	0
Ingen vil overleve.	Senki sem éli túl.	ingen	0	0
Havet kan man høre herfra.	Innen hallható a tenger.	man	0	0
Nå, jeg må gå nu.	Nos, most mennem kell.	gå	0	0
Jeg går først.	Én megyek elsőnek.	går	0	0
Hvem ønsker du at tale med?	Kivel akarsz beszélni?	hvem	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	A zöld levelek ősszel elsárgulnak vagy bevörösödnek.	bliver	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Mindenki szeretetre szomjas.	efter	0	0
Min læge sagde til mig at jeg skulle drikke mere vand.	Az orvosom szerint több vizet kellene innom.	sagde	0	0
Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.	Van még egy kis tej a hűtőszekrényben.	tilbage	0	0
Jeg får det altid dårlig når jeg ser blod.	Mindig rosszul leszek a vér látványától.	når	0	0
Darwin ændrede alt.	Darwin megváltoztatott mindent.	alt	0	0
»Hundrede« er også et tal.	A száz is egy szám.	også	0	0
Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	Persze hogy ért szerbül, hiszen horvát.	jo	0	0
Mit glas er fyldt.	Teli a poharam.	mit	0	0
Gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig!	Menj be a szobádba, és gondolkodj el azon, amit mondtam!	ind	0	0
Vi putter ikke sukker i vores kaffe.	Mi nem rakunk a kávénkba cukrot.	vores	0	0
Hej, min ven!	Heló, cimbi!	hej	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	mere	0	0
Jeg læste alle hans bøger.	Minden könyvét olvastam.	hans	0	0
Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.	Különös, nem? Már oda kellett volna érnünk.	skulle	0	0
Hvornår blev denne kirke bygget?	Mikor építették ezt a templomot?	blev	0	0
Jeg har brug for nogen.	Szükségem van valakire.	nogen	0	0
Lidt højere.	Kicsit hangosabban!	lidt	0	0
Røgalarmen er aldrig blevet vedligeholdt.	A füstérzékelő sosem lett karbantartva.	aldrig	0	0
Fra mig får du ikke en øre.	Tőlem egy vasat sem kapsz!	får	0	0
Hvad han siger har intet at gøre med dette problem.	Amit ő mond, annak nincs köze ehhez a dologhoz.	siger	0	0
Han er ikke sig selv i dag.	Ma ő nem önmaga.	selv	0	0
Mor sidder ved siden af far.	Anyu apu mellett ül.	far	0	0
Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	over	0	0
To mænd elskede hende.	Két férfi is szerette.	to	0	0
Jeg brugte den kun en gang.	Csak egyszer használtam.	kun	0	0
Sådan!	Így ni!	sådan	0	0
Min bror ser fjernsyn.	Az öcsém tévét néz.	ser	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	dit	0	0
Kender vi jer?	Ismerünk titeket?	jer	0	0
Jeg vidste at jeg aldrig ville se de penge igen.	Tudtam, hogy soha többé nem látom azt a pénzt.	igen	0	0
Hun er ikke hans søster, men hans mor.	Nem a nővére ő, hanem az anyja.	mor	0	0
Sammen er vi stærke.	Együtt erősek vagyunk.	sammen	0	0
Jeg tager mit arbejde alvorligt.	Komolyan veszem a munkámat.	tager	0	0
Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	A lány nővé vált, a nő meg férfivá.	mand	0	0
Åd den det hele?	Megetted az egészet?	hele	0	0
De luftede deres hund.	Megsétáltatták a kutyájukat.	deres	0	0
Gør du det hver dag?	Minden nap ezt csinálod?	dag	0	0
Må jeg tage den?	Elvehetem?	tage	0	0
Mine forældre synes godt om hende.	A szüleim igen kedvelik őt.	mine	0	0
Jeg har intet at sige.	Nincs semmi mondanivalóm.	sige	0	0
Han gjorde sit bedste til det sidste.	A végére tartogatta a legjobbat.	gjorde	0	0
Han er her ikke fordi han er syg.	Nincs itt, mert beteg.	fordi	0	0
Jeg har færre penge end dig.	Kevesebb pénzem van, mint neked.	end	0	0
Undskyld mig, jeg tænkte på noget andet.	Bocsáss meg, valami másra gondoltam.	undskyld	0	0
Jeg føler mig mere skotsk end nogensinde før.	Most jobban érzem magam skótnak, mint bármikor is.	før	0	0
Jeg er træt. Det har været en lang dag.	Fáradt vagyok. Hosszú volt a nap.	været	0	0
Du burde komme.	Jönnöd kéne.	komme	0	0
Det gør så ondt! Hold op!	Ez nagyon fáj! Hagyd abba!	hold	0	0
Min abe er løbet væk!	A majmom elfutott!	væk	0	0
Jeg har ikke skrevet dette.	Nem én irtam ezt.	dette	0	0
Du behøver ikke at blive her.	Nem kell itt maradnod.	blive	0	0
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	år	0	0
Skriv alt ned.	Írj le mindent!	ned	0	0
Har I købt en helt ny bil?	Vettetek egy vadonatúj kocsit?	helt	0	0
Hvad fik du til jul i år?	Mit kaptál karácsonyra ez évben?	fik	0	0
Jeg har brug for tid.	Idő kell nekem.	tid	0	0
Kan du lide denne pung?	Tetszik neked ez a pénztárca?	denne	0	0
Toms kaffe er god.	Jó Tom kávéja.	god	0	0
Han er i gang med at vaske sin bil.	A kocsiját mossa éppen.	gang	0	0
Har du noget imod at fortælle mig hvad du laver?	Elmondanád, mit csinálsz?	laver	0	0
Jeg har nogle bøger.	Van néhány könyvem.	nogle	0	0
Han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	Rosszkor volt rossz helyen.	sted	0	0
Hvor mange vaske har du vasket i dag?	Hány adagot mostál ma?	mange	0	0
Folk siger at han aldrig dør.	Az emberek azt mondják, hogy ő sosem hal meg.	folk	0	0
Jeg kan ikke lide dine venner.	Nem tetszik a baráti társaságod.	dine	0	0
Hvem ønsker du at tale med?	Kivel akarsz beszélni?	tale	0	0
Hvad mener du?	Mit gondolsz?	mener	0	0
Tag dit våde tøj af.	Vedd le a vizes ruháidat.	tag	0	0
Dette er kun én af de ting, vi fandt.	Ez csak egy dolog azok közül, amiket találtunk.	ting	0	0
Hun sad ved siden af mig.	Mellettem ült.	siden	0	0
Jeg kan ikke finde min mobil.	Nem találom a mobilomat.	finde	0	0
Min mor synger altid, når hun laver mad.	Anyu mindig énekel, amikor főz.	altid	0	0
Vi har brug for dem.	Szükségünk van rájuk.	brug	0	0
Det sner stadig.	Hull még a hó.	stadig	0	0
Må jeg gå hjem?	Hazamehetek?	hjem	0	0
Du er virkelig en loyal ven.	Te valóban egy hű barát vagy.	virkelig	0	0
Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.	Jaj ne! Elfelejtettem bekapcsolni a mosógépet.	åh	0	0
Alt er fint.	Minden jó.	fint	0	0
Find en anden.	Keress valaki mást.	anden	0	0
Jeg er for lille.	Túl kicsi vagyok.	lille	0	0
Jeg kender ikke sandheden.	Nem tudom, mi az igazság.	kender	0	0
Kan du tale andre sprog end engelsk?	Tudsz más nyelven is, mint angolul?	andre	0	0
Elsker du mig?	Te szeretsz engem?	elsker	0	0
En kat reddede hendes liv.	Egy macska mentette meg az életét.	liv	0	0
Jeg ved intet.	Semmit sem tudok.	intet	0	0
Det tog tre dage at male hele huset.	Három napba telt kifesteni az egész házat.	tog	0	0
De har ret.	Igazuk van nekik.	ret	0	0
Jeg vil gerne komme.	Szívesen mennék.	gerne	0	0
Jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig.	Nem tudok elképzelni egy napot sem nelküled.	uden	0	0
Vent i venteværelset.	A váróteremben várjon.	vent	0	0
Hun ønsker at hendes datter gifter sig med en læge.	Szeretné, ha a lánya egy orvoshoz menne hozzá.	hendes	0	0
Jeg kan ikke lide din far.	Nem bírom apádat.	lide	0	0
Vil du hjælpe?	Akarsz segíteni?	hjælpe	0	0
Jeg troede, jeg havde set et spøgelse.	Azt hittem, kísértetet látok.	set	0	0
Vaccination mod covid-19 er en milliardforretning.	A Covid-oltakozás milliárdos üzletág.	mod	0	0
Jeg troede du havde brug for penge.	Azt hittem, pénzre van szükséged.	troede	0	0
Klokken er snart tre.	Mindjárt három óra.	tre	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	Végre megtudhattam, mi az igazság.	vide	0	0
Gud eksisterer.	Isten létezik.	gud	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	gik	0	0
Morgenmaden er klar.	Kész a reggeli!	klar	0	0
Jeg føler mig bedre.	Jobban érzem magam.	bedre	0	0
Er det den rigtige vej til togstationen?	Ez a jó út a vasútállomáshoz?	vej	0	0
Det har han gjort.	Megcsinálta ezt.	gjort	0	0
Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.	Hallom, ez a leghidegebb tél, amink volt az elmúlt tíz évben.	sidste	0	0
Intet sker tilfældigt.	Nem történik semmi véletlenül.	sker	0	0
Liv og død er to sider af den samme medalje.	Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	død	0	0
I morgen ved samme tid vil vi være i London.	Ekkor holnap Londonban leszünk.	samme	0	0
Jeg vidste at jeg aldrig ville se de penge igen.	Tudtam, hogy soha többé nem látom azt a pénzt.	vidste	0	0
Han er højere end sin bror.	Magasabb a fivérénél.	sin	0	0
Jeg tror ikke at der er nogen der virkelig forstår mig.	Nem hiszem, hogy van, aki úgy igazán megértene engemet.	forstår	0	0
Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	Anyu azt akarta, hogy dolgozzak, amikor én meg nem.	arbejde	0	0
Nå, jeg må gå nu.	Nos, nekem most mennem kell.	nå	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Melyik az ABC első betűje?	første	0	0
Giv mig din telefon.	Add ide a telefonodat!	giv	0	0
Vil du tjene mange penge?	Akar sok pénzt keresni?	penge	0	0
Kom her hen og hjælp mig.	Gyere ide és segíts nekem.	hjælp	0	0
Fængslet er som et andet hjem for Tom.	A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	andet	0	0
"Hvor tager Tom hen?" "Til München."	— Hova megy Béla? — Münchenbe.	hen	0	0
Er hun en ven?	Ő egy barát?	ven	0	0
Hun giver hvert barn to æbler.	Minden gyereknek ad két almát.	giver	0	0
Hva' ska' vi ha' til aften?	Mi lesz estére?	aften	0	0
Er du blevet skør?	Te megőrültél?!	blevet	0	0
Jeres hus er stort.	A ti házatok nagy.	jeres	0	0
Jeg vil ikke give op.	Nem adom fel.	give	0	0
Du burde følge hendes råd.	Meg kéne fogadnod a tanácsát.	burde	0	0
Jeg kan ikke høre dig.	Nem hallom önt.	høre	0	0
Taler din kæreste fransk?	Beszél a csajod franciául?	taler	0	0
Hvor længe har du ventet?	Mennyit vártál?	længe	0	0
Det er din eneste mulighed.	Ez az egyetlen lehetőséged.	eneste	0	0
Kommer I ikke i morgen?	Nem jöttök holnap?	morgen	0	0
Jeg har endnu aldrig været uden for Europa.	Nem voltam még Európán kívül.	endnu	0	0
Tal ikke til chaufføren under kørslen.	Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	under	0	0
Jeg vil holde min mund lukket.	Csöndbe maradok erről.	holde	0	0
Dette er kun én af de ting, vi fandt.	Ez csak egy dolog azok közül, amiket találtunk.	fandt	0	0
Hvad skal De bruge dette værktøj til?	Mihez kell önnek ez a szerszám?	bruge	0	0
I hvilket land betaler du skat?	Melyik országban adózol?	skat	0	0
Jeg synes de er rigtig sjove.	Úgy hiszem, hogy ők igen szórakoztatóak.	synes	0	0
Lad os i det mindste håbe på det bedste.	Legalább reménykedjünk a legjobbakban.	bedste	0	0
Juletræet står i brand!	Lángokban áll a karácsonyfa!	står	0	0
Vi er ikke venner.	Nem vagyunk barátok.	venner	0	0
Jeg kan ikke fortælle ham sandheden.	Nem mondhatom el neki az igazságot.	fortælle	0	0
Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	Biztos vagy benne, hogy semmit nem felejtettél el?	sikker	0	0
Vær sød mod hende.	Légy kedves hozzá.	vær	0	0
Jeg kender ikke hans virkelige navn.	Nem tudom, mi a valódi neve.	navn	0	0
Hvad skete der?	Mi történt?	skete	0	0
Jeg kan lide den måde du smiler på.	Tetszik nekem, ahogy mosolyogsz.	måde	0	0
Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	tro	0	0
Mange fisk døde.	Sok hal megdöglött.	døde	0	0
Det er ikke sikkert at svømme i den flod.	Nem biztonságos abban a folyóban úszni.	sikkert	0	0
"Hvor var du?" "Hos en veninde."	- Hol voltál? - Egy barátnőmnél.	hos	0	0
Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	Persze hogy ért szerbül, hiszen horvát.	selvfølgelig	0	0
Du holder det forkert.	Fordítva tartod.	holder	0	0
Vi har kun et par timer.	Csak pár óránk van.	par	0	0
Hvad hedder din datter?	Hogy hívják a lányodat?	hedder	0	0
Vi er nødt til at vinde.	Győznünk kell.	nødt	0	0
Ken har flere bøger end dig.	Kennek több könyve van, mint neked.	flere	0	0
Har du fået en ny kæreste?	Szereztél magadnak valakit?	fået	0	0
Jeg behøver ikke din hjælp.	Nem vagyok rászorulva a segítségedre.	behøver	0	0
Jeg spiller tennis hver dag.	Minden nap teniszezek.	hver	0	0
Jeg går først.	Én megyek elsőnek.	først	0	0
Engang troede man at tomater var giftige.	Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	engang	0	0
Verden er lille.	Kicsi a világ.	verden	0	0
Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	A demokrácia nem azt jelenti, hogy mindenki ugyanazt mondja.	betyder	0	0
Vi er ude på vandet.	Kifogytunk a vízből.	ude	0	0
Jeg må afsted, ellers kommer jeg for sent.	Mennem kell, különben még elkések.	ellers	0	0
Klokken er snart tre.	Mindjárt három óra.	snart	0	0
Stop!	Állj!	stop	0	0
Hendes familie er meget stor.	Nagyon nagy a családja.	stor	0	0
Jeg er bange for kakerlakker.	Parázok a csótányoktól.	bange	0	0
Jeres børn vokser hurtigt.	Gyorsan nőlnek a gyerekeitek.	børn	0	0
Hun starter i skolen næste år.	Jövőre megy iskolába.	næste	0	0
Tom har faktisk lavet det selv.	Tulajdonképpen Tom ezt maga csinálta.	faktisk	0	0
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	Kávét hozott ki, annak ellenére, hogy én teát kértem.	gav	0	0
Er din søn gift?	Házas a fiad?	søn	0	0
En lille pige står på klaveret.	Egy kislány a zongorán áll.	pige	0	0
Han er en sød fyr.	Aranyos pasi.	fyr	0	0
De prøver.	Próbálkoznak.	prøver	0	0
Jeg er meget ked af det.	Nagyon sajnálom eztet.	ked	0	0
"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	derfor	0	0
Har du familie eller venner i Polen?	Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	familie	0	0
Hun fodrer sin hund to gange om dagen.	Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	gange	0	0
Jeg har meget gode nyheder til dig.	Remek hírekkel tudok szolgálni számodra.	gode	0	0
Før i tiden troede man at tomater var giftige.	Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	tiden	0	0
Du må vente et øjeblik.	Várnod kell egy keveset.	øjeblik	0	0
Tom er altid åben for nye ideer.	Tomi az új ötletekre mindig nyitott.	nye	0	0
Jeg har store hænder.	Nagy a kezem.	store	0	0
De vil ikke lade mig gå.	Nem akarnak elengedni.	lade	0	0
Jeg kan ikke lave mad.	Nem tudok főzni.	lave	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	ligesom	0	0
Hans mor lever helt alene på landet.	Anyja egymaga él vidéken.	alene	0	0
To mænd elskede hende.	Két férfi is szerette.	mænd	0	0
Jeg har altid villet møde dig.	Mindig is találkozni szerettem volna veled.	møde	0	0
Det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.	Ami nem öl meg, az erősebbé tesz.	ihjel	0	0
Hvem er skyld i vores datters død?	Ki a felelős a lányunk haláláért?	skyld	0	0
Hvad har hun sagt?	Mit mondott?	sagt	0	0
Den gamle bil her er din hvis du vil have den.	Ez az idős kocsi itt a tiéd lehet, ha szeretnéd.	gamle	0	0
Februar har kun 28 dage.	Február csak 28 napból áll.	dage	0	0
Der er noget galt her.	Valami nem okés itt.	galt	0	0
Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	Sok gazdag ember lakik ebben a körzetben.	mennesker	0	0
Jeg har købt en smarttelefon til min kone.	Vettem egy okostelefont a feleségemnek.	kone	0	0
Mr Basri elsker sin kone.	Mr. Basri szereti a feleségét.	mr	0	0
Vi ses senere!	Viszontlátásra!	ses	0	0
Har du fundet en ny kæreste?	Találtál magadnak egy új nőt?	fundet	0	0
Er det allerede jul igen?	Már megint itt van a karácsony?	allerede	0	0
Jeg arbejder sammen med hendes kæreste.	A barátjával együtt dolgozom.	arbejder	0	0
Skibet gik på grund.	Kifuttatták a hajót a partra.	grund	0	0
Det er en slags vandmelon.	Ez egy görögdinnyefajta.	slags	0	0
Må jeg stille et spørgsmål?	Feltehetek egy kérdést?	stille	0	0
Jeg har én bror.	Van egy öcsém.	én	0	0
Fem plus fem er ti.	Öt meg öt az tíz.	fem	0	0
Hvornår cyklede du sidst?	Mikor bicikliztél utoljára?	hvornår	0	0
Jeg har set månen over taget.	Láttam a holdat a tető felett.	taget	0	0
Jeg ønsker ikke at de går.	Nem akarom, hogy menjenek.	ønsker	0	0
Er du ikke bange for at dø?	Nem félsz a haláltól?	dø	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	A helyedben hazamennék és pihennék egy jót.	rigtig	0	0
Er du glad nu?	Most boldog?	glad	0	0
Det er i orden med mig.	Minden rendben van velem.	orden	0	0
Jeg kan huske det endnu.	Emlékszem még rá.	huske	0	0
Jeg er ikke længere alene.	Már nem vagyok egyedül.	længere	0	0
Disse mennesker er amatører.	Amatőrök ezek.	disse	0	0
Farvel! Hav det godt!	Szia! Légy jó!	farvel	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	slå	0	0
Hun hørte ham synge.	Hallotta énekelni.	hørte	0	0
Det lyder mærkeligt, men det er sandt.	Furcsán hangozhat, de ez így igaz.	lyder	0	0
De var begge fulde.	Mindketten ittasak voltak.	begge	0	0
Han er i gang med at vaske sin bil.	A kocsiját mossa.	bil	0	0
Min bror vil dræbe mig.	A bátyám meg fog ölni.	dræbe	0	0
Jeg troede at vi elskede hinanden.	Azt hittem, mi szeretjük egymást.	hinanden	0	0
Jeg har hørt nogen åbne døren.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	hørt	0	0
Jeg taler ikke med ham længere! Han er et rigtigt røvhul!	Én nem beszélek vele többet. Egy igazi bunkó.	rigtigt	0	0
Pizzaen er her om fem minutter.	A pizza öt percen belül itt lesz.	minutter	0	0
Mit barn er blevet væk.	A gyerekem eltűnt.	barn	0	0
Ring til politiet!	Hívd a rendőrséget!	politiet	0	0
Du tager fejl.	Nincs igaza önnek.	fejl	0	0
Jeg arbejder hos McDonald's.	A Mekiben dolgozom.	s	0	0
To dage senere døde han.	Két napra rá meghalt.	senere	0	0
Følg bilen.	Kövesd a kocsit!	bilen	0	0
Jeg håber at du ikke synger.	Remélem, hogy nem fogsz énekelni.	håber	0	0
Hun er en kvinde.	Ő nő.	kvinde	0	0
Hører du hvor hurtigt han snakker?	Hallod, hogy hogy hadar?	hører	0	0
Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.	Hallom, ez a leghidegebb tél, amink volt az elmúlt tíz évben.	haft	0	0
Denne telefon virker ikke.	Ez a telefon nem működik.	virker	0	0
Få ham ud herfra!	Tüntesd el innét!	herfra	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	fire	0	0
Jeg tænkte at jeg ville finde dig her.	Gondoltam, itt majd megtalállak.	tænkte	0	0
Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	kommet	0	0
Det er sket før.	Ez már azelőtt történt.	sket	0	0
Den dør er den eneste udgang.	Ez az ajtó az egyetlen kijárat.	dør	0	0
Hvad helvede laver du her?	Mi a fenét művelsz te itt?!	helvede	0	0
Min familie i det hus der.	A családom abban a házban lakik.	hus	0	0
Fortæl os alt!	Mondj el nekünk mindent!	fortæl	0	0
Jeg venter mig.	Várandós vagyok.	venter	0	0
Hører du hvor hurtigt han snakker?	Hallod, milyen gyorsan dumál?	hurtigt	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	frem	0	0
Jeg kan også klare mig uden din hjælp.	A te segítséged nélkül is boldogulok.	klare	0	0
Stig ind! Jeg kører dig hjem.	Szállj be. Hazaviszlek.	kører	0	0
Har du fundet en ny kæreste?	Találtál magadnak egy új nőt?	ny	0	0
Jeg kunne heller ikke sove.	Én sem tudtam aludni.	heller	0	0
Må jeg stille et spørgsmål?	Lehet egy kérdésem?	spørgsmål	0	0
Jeg kan godt lide piger med langt hår.	Szeretem a hosszúhajú lányokat.	langt	0	0
De drenge løber rundt i skoven.	Azok a fiúk az erdő körül futnak.	rundt	0	0
Min bror ser tv.	Az öcsém tévézik.	bror	0	0
Klasseværelset var næsten tomt.	Közel üres volt az osztályterem.	næsten	0	0
Hvilken by er Ungarns hovedstad?	Melyik város Magyarország fővárosa?	hvilken	0	0
Tom tager bussen til byen.	Tom busszal ment be a városba.	byen	0	0
Bliv hjemme.	Maradj otthon!	bliv	0	0
Du er canadisk, ikke sandt?	Kanadai vagy, nem tévedek?	sandt	0	0
Solen var næsten gået ned.	Majdnem lement már a nap.	gået	0	0
Jeg har ventet hele livet på denne dag.	Egész életemben erre a napra vártam.	livet	0	0
Pas på med, hvad du ønsker dig! Det kunne blive til virkelighed.	Jól gondold meg, hogy mit kívánsz. Valóra is válhat.	pas	0	0
Han leder efter et job.	Munkát keres.	leder	0	0
Hvad bør man gøre i det tilfælde?	Mit lehet csinálni ebben az esetben?	bør	0	0
Jeg bliver her indtil han kommer.	Itt maradok, amíg meg nem jön.	indtil	0	0
Han fortalte mig at han elskede mig.	Azt mondta, szeret.	fortalte	0	0
"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	— Háború van — mondta a kaszás, és félretette a kaszát, hogy beszálljon az aratógépbe.	side	0	0
Inden for få minutter havde Tom spist al maden på bordet.	Pár perc leforgása alatt felzabált Tom minden ételt az asztalról.	inden	0	0
Det er ved at blive mørkt. Du må hellere gå hjem.	Kezd besötétedni. Jobb ha mész is haza.	hellere	0	0
Jeg ringer til dig i aften klokken syv.	Este hétkor majd hívlak.	ringer	0	0
Jeg var i bad.	Fürödni voltam.	bad	0	0
Den, der ikke er med mig, er imod mig.	Aki nem velem van, az ellenem.	imod	0	0
Jeg har ikke hørt noget fra hende ind til videre.	Még nem hallottam róla semmit.	videre	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Azon vagyok, hogy Kanadába megyek jövő évben.	tænker	0	0
Jeg gjorde ingenting.	Semmit sem csináltam.	ingenting	0	0
Mens jeg spiser, lytter jeg til radio.	Míg eszem, hallgatom a rádiót.	mens	0	0
Hun tog sit eget liv.	Saját életét vette.	sit	0	0
Vi har intet problem.	Nincsenek gondjaink.	problem	0	0
Hvad betyder dette ord?	Mit jelent ez a szó?	ord	0	0
Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	Tolta hazáig a biciklit.	vejen	0	0
Vær sød mod hende.	Légy kedves hozzá.	sød	0	0
Gør det ondt her?	Ez fáj?	ondt	0	0
En dreng eller en pige?	Fiú vagy lány?	dreng	0	0
Han ringede og sagde at han ville komme ti til femten minutter for sent.	Felhívott, hogy késni fog tíz-tizenöt percet.	sent	0	0
Sæt dig, sagde jeg.	Azt mondtam, ülj le!	sæt	0	0
Vejen er lang.	Hosszú az út.	lang	0	0
Hun besluttede sig for at sige sit job op.	Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	job	0	0
De drenge løber inde i skoven.	Az erdőben futnak azok a fiúk.	inde	0	0
Hvad hedder din datter?	Hogy hívják a lányodat?	datter	0	0
Jeg har problemer.	Problémáim vannak.	problemer	0	0
Har vi timer på fredag?	Van óránk pénteken?	timer	0	0
Hr. Brown er læge.	Brown úr orvos.	hr	0	0
Jeg vil prøve igen.	Ismét meg fogom próbálni.	prøve	0	0
Det er svært at forstå hvad han siger.	Nehéz megérteni, amit mond.	svært	0	0
Lad os køre hen til søen!	Menjünk a tóhoz.	køre	0	0
Har du nogensinde haft en tilbagevendende drøm?	Volt már visszatérő álmod?	nogensinde	0	0
Jeg er lige bag dig.	Egyenest itt vagyok mögötted.	bag	0	0
Det er varmt udenfor, så lad os snakke indenfor.	Meleg van kint, szóval menjünk be és beszéljünk ott.	snakke	0	0
Morgenmaden er færdig.	Kész a reggeli.	færdig	0	0
I stedet for at tage afsted, kunne du blive her.	Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	stedet	0	0
De ligner en far og søn.	Úgy néznek ki, mint apa és fia.	ligner	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Eladtam tíz dollárért.	ti	0	0
Jeg er min egen chef.	Saját magam főnöke vagyok.	egen	0	0
Jeg er træt og gammel.	Fáradt vagyok és öreg.	gammel	0	0
Bliv hjemme.	Maradj otthon!	hjemme	0	0
Alt er o.k.	Minden jó.	ok	0	0
Tænk over hvad jeg sagde til dig.	Gondolkodj el azon, amit mondtam neked.	tænk	0	0
Min kære ven, så kom dog ind!	Fáradj csak be, kedves barátom!	dog	0	0
Jeg bor alene.	Egyedül élek.	bor	0	0
Jeg elsker at lave mad.	Szeretek főzni.	mad	0	0
Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	fri	0	0
Pengene ligger på bordet.	A pénz ott van az asztalon.	pengene	0	0
Jeg sidder i toget nu.	A vonaton vagyok most.	sidder	0	0
Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	Nem tudok úgy rádnézni, hogy ne az elhunyt fiam jusson eszembe.	tænke	0	0
John vil gerne spille skak.	Sakkozni szeretne Jani.	john	0	0
Han ser på verden gennem lyserøde briller.	Rózsaszín szemüvegen át szemléli a világot.	gennem	0	0
Jeg føler mig bedre.	Jobban érzem magam.	føler	0	0
Familien spiste frokost omkring kl. 12.	Dél körül ebédelt a család.	omkring	0	0
De tre gik hen ad gangen.	Hárman mentek el a folyosón.	ad	0	0
Det vil ikke ske.	Az nem fog megtörténni.	ske	0	0
Stil mig igennem til hr. Brun.	Kapcsolja nekem Barna urat!	igennem	0	0
Du skal læse mellem linjerne.	Olvasnod kell a sorok között.	mellem	0	0
Du er velkommen til at ringe hvis du får brug for noget.	Bátran hívj, ha szükséged van valamire.	velkommen	0	0
Tom måtte tilbage til Boston.	Tomnak vissza kellett mennie Bostonba.	måtte	0	0
Jeg har ikke hørt dørklokken ringe.	Nem hallottam, hogy csengettetek.	ringe	0	0
Min mor hader at skrive brev.	Anyám nem szeret levelet írni.	hader	0	0
En hjort løb for livet.	Az életéért futott egy szarvas.	løb	0	0
Tid til at stå op.	Ideje felkelni!	stå	0	0
Han er ved at spise en is.	Épp eszik egy fagylaltot.	spise	0	0
Jeg vil ikke vente på dig.	Nem foglak megvárni.	vente	0	0
Pengene ligger på bordet.	A pénz ott van az asztalon.	ligger	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	A fizika semennyire sem érdekel engem.	slet	0	0
Hej, hvad nyt?	Helló, mi újság?	nyt	0	0
Døren gik op, og en mand kom ud.	Kinyílt az ajtó, és kijött egy férfi.	døren	0	0
Til våben!	Fegyverbe!	våben	0	0
Det, som ikke slår dig ihjel, gør dig stærkere.	Ami nem öl meg, az erősebbé tesz.	slår	0	0
Nu husker jeg det.	Már emlékszem.	husker	0	0
Ring til 110 nu.	Hívd azonnal a 110-et!	ring	0	0
Passer det at du ikke kan svømme?	Igaz az, hogy te nem tudsz úszni?	passer	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Melyik állat barna?	hvilket	0	0
Hvorfor fortæller du ikke hende det?	Miért nem mondod el neki?	fortæller	0	0
Jeg holder mest af sommeren.	Legjobban a nyarat szeretem.	mest	0	0
Legetøjet er lavet af træ.	Fajáték.	lavet	0	0
Haven er foran huset.	A ház előtt van a kert.	huset	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	al	0	0
De bor tæt på lufthavnen.	Közel a reptérhez laknak.	tæt	0	0
Snakker du fransk?	Beszélsz franciául?	snakker	0	0
Undervisningen begynder i næste uge.	A tanítás jövő héten kezdődik.	uge	0	0
Han har én hund og seks katte.	Egy kutyája és hat macskája van.	seks	0	0
Manden pustede røg i hovedet på hende.	A férfi az arcába fújta a cigifüstöt.	hovedet	0	0
Må jeg spørge hvorfor?	Megkérdezhetem, miért?	spørge	0	0
Jeg vil tage hånd om det her.	Gondoskodni fogok erről.	hånd	0	0
Han gav blod for at redde sin søster.	Vért adott, hogy megmentse a nővérét.	søster	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Nem tudok nélküled élni.	leve	0	0
Alt på sin plads!	Mindent a helyére!	plads	0	0
Hvorfor hjælper vi dem?	Miért segítünk nekik?	hjælper	0	0
Jeg kan ikke redde dig.	Nem tudlak megmenteni.	redde	0	0
Jeg troede du var holdt op med at ryge.	Azt hittem, hogy felhagysz a dohányzással.	holdt	0	0
Fortæl os en historie!	Mesélj nekünk egy történetet!	historie	0	0
Tom lever efter sine egne regler.	Tom a saját szabályai szerint él.	sine	0	0
Mary har ikke barberet sine ben i tre år.	Mari három éve nem borotválta meg a lábát.	ben	0	0
Min computer bruger Linux.	Linux van a gépemen.	bruger	0	0
Jeg kan ikke huske noget som helst.	Egyáltalán de semmire nem emlékszem.	helst	0	0
Har du fast kæreste?	Van barátod?	fast	0	0
Hans dage som politiker er talte.	Politikusi pályafutásának napjai meg vannak számlálva.	talte	0	0
Ved du hvem der har dræbt Tom?	Tudod, ki végzett Tommal?	dræbt	0	0
Han har et stort hus og to biler.	Volt egy nagy háza és két autója.	stort	0	0
Glem ikke dine badebukser!	Ne felejtsd el az úszógatyádat!	glem	0	0
Jeg får det altid dårlig når jeg ser blod.	Mindig rosszul leszek a vér látványától.	blod	0	0
Hun er i live!	Még él!	live	0	0
Jeg har glemt dit nummer.	Elfelejtettem a számodat.	nummer	0	0
Hun bor sammen med sin kæreste.	Együtt lakik a pasijával.	kæreste	0	0
Har du nogensinde været i New York City?	Voltál már New Yorkban?	new	0	0
Jeg løj da jeg sagde at jeg havde fortalt sandheden.	Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	sandheden	0	0
Du er ikke mistænkt i sagen.	Nem vagy gyanusított az esetben.	sagen	0	0
Jorden er mindre end Solen.	A Föld kisebb a Napnál.	jorden	0	0
Operaen begynder klokken syv.	Hétkor kezdődik az operaelőadás.	begynder	0	0
Jeg har ikke set ham i flere måneder.	Hónapok óta nem láttam őt.	måneder	0	0
Jeg håber du havde en god tur.	Remélem, jól telt az utad.	tur	0	0
Kan du lide at spille på piano?	Szeretsz zongorázni?	spille	0	0
I dette hus bor der tre kvinder.	Három nő lakik ebben a házban.	kvinder	0	0
Hvor var I den nat?	Hol voltatok azéjjel?	nat	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	seng	0	0
Hvad lavede du dernede?	Mit csináltál ott lent?	lavede	0	0
Det var et dårligt valg at komme tilbage.	Rossz ötlet volt visszajönni.	valg	0	0
De var allerede gift.	Már házasok voltak.	gift	0	0
Jeg kan godt lide piger med langt hår.	Szeretem a hosszúhajú lányokat.	piger	0	0
Jeg ringede på klokken.	Csöngettem.	ringede	0	0
Ja, prøv igen.	Igen, próbáld újra.	prøv	0	0
Han er fuld.	Ittas.	fuld	0	0
60 minutter er 1 time.	Hatvan perc egy óra.	time	0	0
Jeg har tænkt mig at lære fransk.	Franciául fogok tanulni.	lære	0	0
Jeg synes det er en god idé.	Számomra jó ötletnek tűnik ez.	idé	0	0
Værsgo at sætte jer.	Kérem, foglaljanak helyet!	værsgo	0	0
Jeg spiser frugt og drikker vand.	Gyümölcsöt eszem és vizet iszom.	vand	0	0
Damen spiller piano.	A hölgy a zongoránál játszik.	spiller	0	0
De drenge løber rundt i skoven.	Azok a fiúk az erdő körül futnak.	drenge	0	0
Hvor længe har du tænkt dig at blive her i Brasilien?	Meddig terveztél itt maradni Braziliában?	tænkt	0	0
Tom har tidligere været en stor narkohandler.	Tom korábban egy nagy drogdíler volt.	tidligere	0	0
Hun er tynd, men kort.	Ő vékony, de alacsony.	kort	0	0
Kvinder tjener mindre end mænd.	A nők kevesebbet keresnek a férfiaknál.	mindre	0	0
Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	besked	0	0
Vi har talt meget over telefonen.	Sokat beszéltünk telefonon.	talt	0	0
Er det den rigtige vej til togstationen?	Ez a helyes út a vasútállomáshoz?	rigtige	0	0
Jeg prøvede alt.	Mindennel próbálkoztam.	prøvede	0	0
Kom præcis klokken ti.	Pontban tízkor gyere!	præcis	0	0
Læg de puder på sofaen.	Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	læg	0	0
Det kostede en masse penge at få bilen repareret.	Csomó pénzünkbe került megszereltetni az autót.	masse	0	0
Jeg så ham med mine egne øjne.	A saját szememmel láttam őt.	øjne	0	0
Kom præcis klokken ti.	Pontban tízkor gyere!	klokken	0	0
Du holder det forkert.	Fordítva tartod.	forkert	0	0
Han arbejder meget hårdt.	Nagyon keményen dolgozik.	hårdt	0	0
Hun fodrer sin hund to gange om dagen.	Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	dagen	0	0
Du er smuk.	Gyönyörű vagy.	smuk	0	0
Øje for øje og tand for tand.	Szemet szemért, fogat fogért.	øje	0	0
Kan du forstå spansk?	Értesz spanyolul?	forstå	0	0
Jeg elskede dig.	Szerettelek téged.	elskede	0	0
Hans forældre elskede mig.	Imádtak a szülei.	forældre	0	0
Hvor kan vi sætte os?	Hova tudunk leülni?	sætte	0	0
Jeg løj da jeg sagde at jeg havde fortalt sandheden.	Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	fortalt	0	0
Det er simpelthen ikke muligt.	Ez egyszerűen nem lehetséges.	muligt	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	kærlighed	0	0
Jeg lever alene i dette hus.	Egyedül élek ebben a házban.	lever	0	0
Hans mening tæller ikke.	Az ő véleménye nem számít.	mening	0	0
Jeg hørte hvert ord.	Minden szót hallottam.	hvert	0	0
Hun har et hjerte af sten.	Kőből van a szíve.	hjerte	0	0
Min chef er et røvhul.	A főnököm egy segg.	chef	0	0
Han faldt i søvn foran TV'et.	A tévé előtt aludt el.	foran	0	0
For mig er det vigtigt.	Számomra ez fontos.	vigtigt	0	0
Jeg er ligeglad med hvad du har hørt.	Nem érdekel, mit hallottál.	ligeglad	0	0
Jeg er træt af arbejdet.	Faszom a munkába!	arbejdet	0	0
Det er en perfekt dag til en vandretur.	Tökéletes nap ez barangoláshoz.	perfekt	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Vágd össze a gyümit darabkákra.	små	0	0
Luk venligst døren!	Legyen szíves, csukja be az ajtót!	luk	0	0
Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	Két hetet voltam el nyaralni Dániában.	uger	0	0
Har du forstået reglerne?	Megértetted a szabályokat?	forstået	0	0
Lover du ikke at glemme mig?	Ígéred, hogy nem felejtesz?	lover	0	0
Slip håndbremsen!	Oldd ki a kéziféket!	slip	0	0
Vis mig den liste.	Mutasd meg nekem a listát!	vis	0	0
Jeg har ikke lyst til at arbejde.	Nem akaródzik a munka.	lyst	0	0
Hvem skrev »Krig og fred«?	Ki írta a Háború és békét?	fred	0	0
Tom gav Mary tusind dollars i en brun papirspose.	Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	dollars	0	0
Det er en aftale!	Megegyeztünk!	aftale	0	0
Hvornår cyklede du sidst?	Mikor bicikliztél utoljára?	sidst	0	0
Find et job!	Találj magadnak munkát!	find	0	0
Jeg spørger mig selv hvorfor han ikke var der.	Vajon miért nem volt ott?	spørger	0	0
Tom er ingen steder at finde.	Sehol nem lehetett fellelni Bélát.	steder	0	0
"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	tom	0	0
Fortæl os om din plan.	Mesélj, mi a terved.	plan	0	0
Jeg kan lide at rejse.	Szeretek utazni.	rejse	0	0
Jeg venter på dig udenfor.	Kint várok rád.	udenfor	0	0
Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	Legyen szíves igennel vagy nemmel válaszolni!	svar	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Ez a gép fasisztákat öl.	dræber	0	0
Hun har et smukt ansigt.	Szép arca van.	ansigt	0	0
Jeg ved ikke om han kommer eller ej.	Nem tudom, hogy jön vagy sem.	ej	0	0
Din far vil ikke købe det.	Apád ezt nem fogja megvenni.	købe	0	0
Jeg håber det var det værd.	Remélem, érdemes volt.	værd	0	0
Hvorfor bør jeg betale?	Miért kellene fizetnem?	betale	0	0
Jeg kendte hende.	Ismertem őt.	kendte	0	0
Vejret er dårligt.	Rossz idő van.	dårligt	0	0
Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	Nem fejezte ki érthetően magát.	klart	0	0
Endelig er det fredag.	Itt van végre a péntek!	endelig	0	0
Hvordan kan vi beskytte os mod coronavirus?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	beskytte	0	0
Findes der mennesker, som har esperanto som modersmål?	Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	findes	0	0
Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	Bolondság kockára tenni az életedet.	spil	0	0
Jeg er bange for at det ikke er så let.	Attól tartok, nem olyan egyszerű.	let	0	0
Min far er på sit værelse.	Az apám a szobájában van.	værelse	0	0
Tom stod foran spejlet.	Tom a tükör előtt állt.	stod	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	A feketékhez vonzódik.	fyre	0	0
Jeg har en god og en dårlig nyhed.	Van egy jó és egy rossz hírem.	dårlig	0	0
Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	bede	0	0
Folk i dette land er dumme.	Ostobák az emberek ebben az országban.	land	0	0
Han var tit oppe til sent om natten.	Sokszor késő estig fenn szokott lenni.	oppe	0	0
Storken begyndte at knebre.	Kelepelni kezdett a gólya.	begyndte	0	0
Alle har et hoved, men ikke alle har hjerne.	Mindenkinek van feje, de nem mindnek van esze.	hoved	0	0
Han er en rastløs person.	Nem tud nyugton maradni.	person	0	0
Jeg spiste det sidste stykke pizza.	Én ettem meg az utcsó pizzaszeletet.	stykke	0	0
Jeg er træt. Jeg skal i seng.	Fáradt vagyok. Muszáj, hogy ledőljek.	træt	0	0
Han kender denne by ud og ind.	Úgy ismeri ezt a várost, mint a tenyerét.	by	0	0
Manden kysser kvinden.	A férfi megcsókolja a nőt.	manden	0	0
Sex er vigtigt for mig.	A szex fontos nekem.	sex	0	0
Sikke et kedeligt liv I har!	De unalmas életetek van!	sikke	0	0
De arbejder om natten.	Éjszaka dolgoznak.	natten	0	0
Min kære ven, så kom dog ind!	Fáradj csak be, kedves barátom!	kære	0	0
Lad os mødes på mandag.	Találkozzunk hétfőn!	mødes	0	0
Jeg kunne heller ikke sove.	Én sem tudtam aludni.	sove	0	0
Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	Nem vagyok képes elképzelni, hogy ki akarna ellopni valami ilyet.	ønske	0	0
Skynd dig! Vi har ikke meget tid.	Siess! Nincs sok időnk.	skynd	0	0
Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	idiot	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Már átöltöztem.	tøj	0	0
Jeg vil bo i Italien.	Olaszban akarok letelepedni.	bo	0	0
Der mangler intet.	Nem hiányzik semmi.	mangler	0	0
Kaffe holder mig vågen.	A kávé tart engem ébren.	kaffe	0	0
Godmorgen alle.	Jó reggelt mindenkinek!	godmorgen	0	0
Jeg venter på dig nede på hjørnet foran nærbutikken.	A sarkon várlak, a kisbolt előtt.	nede	0	0
Han slikker sin chef i røven.	Nyalizik a főnöknél.	røven	0	0
Hvor mange gange skal jeg sige, at penge ikke bringer lykke?	Hányszor kell elmondanom, hogy pénz nem hoz boldogságot?!	lykke	0	0
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	Emberek milliói munkanélküliek az Egyesült Államokban.	millioner	0	0
Jeg har givet tredive dollar for de her sko.	Harminc dollárt perkáltam ki ezért a cipőért.	givet	0	0
Er du dum?	Te hülye vagy?	dum	0	0
Han er her ikke fordi han er syg.	Ő nincs itt, mert beteg.	syg	0	0
Jeg kan godt lide søde sager.	Szeretem az édességeket.	søde	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	mindste	0	0
Familien spiste frokost omkring kl. 12.	Dél körül ebédelt a család.	kl	0	0
Husk at du er gravid.	Ne felejtsd el, hogy várandós vagy.	husk	0	0
De sagde, at de ikke ville kæmpe.	Azt mondták ők, hogy nem fognak harcolni.	kæmpe	0	0
Brug begge hænder.	Használd mind a két kezedet!	hænder	0	0
Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	mærke	0	0
Han æder som et svin.	Úgy eszem, mint egy disznó.	svin	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	A telefonomat az autóban hagytam.	lod	0	0
Har du nogensinde været i New York City?	Voltál már New Yorkban?	york	0	0
Vi så en god film.	Láttunk egy jó filmet.	film	0	0
Min mor er desværre ikke hjemme.	Sajnos anyum nincs itthon.	desværre	0	0
"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	— Háború van — mondta a kaszás, és félretette a kaszát, hogy beszálljon az aratógépbe.	krig	0	0
Tal højere.	Hangosabban beszélj!	tal	0	0
Jeg vil skrive et brev til dig.	Írni fogok neked levelet.	skrive	0	0
Danmark er et fængsel.	Dánia akár egy börtön.	fængsel	0	0
Jeg spurgte ikke om hjælp.	Nem kértem segítséget.	spurgte	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	syv	0	0
Kina er meget større end Japan.	Kína jóval nagyobb, mint Japán.	større	0	0
Du er ikke medlem af familien.	Te nem tartozol a családhoz.	familien	0	0
Han sagde godnat til sine forældre.	Jó éjszakát kívánt a szüleinek.	godnat	0	0
En plus to er lig med tre.	Egy meg kettő egyenlő három.	lig	0	0
De spiser sunde fødevarer.	Egészséges ételeket esznek.	spiser	0	0
Jeg vil følge dine råd.	Megfogadom a tanácsaidat.	følge	0	0
Hvorfor følger du ikke med os til festen?	Miért nem jössz velünk a buliba?	følger	0	0
Goddag!	Jó napot kívánok!	goddag	0	0
Jeg luftede min hund.	Megsétáltattam a kutyámat.	hund	0	0
Hvem tror du, vinder?	Ki nyer szerinted?	vinder	0	0
Træk en streg her.	Húzz egy vonalat ide!	træk	0	0
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	uanset	0	0
Jeg er blot en ven.	Csak egy barát vagyok.	blot	0	0
Jeg sendte et billede af min hund til Tom.	Küldtem egy képet a kutyámról Tomnak.	sendte	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Nem szoktam cukor nélkül inni a kávét.	drikke	0	0
I stedet for at tage afsted, kunne du blive.	Ahelyett hogy elmész, maradhatnál.	afsted	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Háromszáz méter után forduljon balra.	venstre	0	0
Hvornår vil det passe dig at komme?	Mikor tudsz jönni?	passe	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	Készpénzes vagy csekkes fizetés lesz?	betaler	0	0
Jeg kan ikke læse din håndskrift.	Nem tudom elolvasni a kézírásodat.	læse	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Eladtam tíz dollárért.	dollar	0	0
Jeg brugte den kun en gang.	Csak egyszer használtam.	brugte	0	0
Var Tom vred?	Tom dühös volt?	vred	0	0
Kan jeg stole på dig?	Bízhatom benned?	stole	0	0
Han er syg, så han går ikke i skole.	Beteg, szóval nem megy be az iskolába.	skole	0	0
Er det din bog, Mike?	Ez a te könyved, Májk?	mike	0	0
Hvor højt er bjerget?	Milyen magas a hegy?	højt	0	0
Jeg er kommet for at bede om en tjeneste.	Azért jöttem, hogy egy szívességet kérjek.	tjeneste	0	0
Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	El tudod ezt te hinni? Európában vagyunk!	utroligt	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Döntést kell hoznod erről, és most azonnal.	straks	0	0
Vi overnatter hos vores onkel.	A nagybácsikánknál éjszakázunk.	onkel	0	0
Må jeg åbne vinduet?	Kinyithatom az ablakot?	åbne	0	0
Jeg vil følge dine råd.	Megfogadom a tanácsaidat.	råd	0	0
Ziri kørte gennem en skov.	Zsófi áthajtott egy erdőn.	kørte	0	0
Må jeg bruge din telefon?	Használhatom a te telefonodat?	telefon	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	otte	0	0
Efter undervisningen vil jeg stå og vente på dig foran skolen.	Az iskola előtt foglak várni az órák után.	skolen	0	0
En ven bad mig sende ham et postkort.	Egy barát kérte, hogy küldjek neki képeslapot.	sende	0	0
Jeg kan godt lide piger med langt hår.	Szeretem a hosszúhajú lányokat.	hår	0	0
Det behøver du ikke forklare.	Nem kell megmagyaráznod.	forklare	0	0
Hun har sendt mig en sms-besked.	Üzenetet küldött nekem sms-ben.	sendt	0	0
Hun tog sit eget liv.	Saját életét vette.	eget	0	0
Vejret er smukt.	Jó idő van.	vejret	0	0
I det land ændrer tingene sig ikke.	Ebben az országban a dolgok nem változnak.	tingene	0	0
Pigen har ret.	A lánynak igaza van.	pigen	0	0
Jeg var ung og havde brug for penge.	Fiatal voltam és kellett a pénz.	ung	0	0
Har vi tid til at tage et billede?	Van időnk lőni egy képet?	billede	0	0
Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	Segítsek keresni a kulcsodat?	lede	0	0
Peter køber en hunkat.	Péter nőstény macskát vesz.	peter	0	0
På grund af børnene er vi stadig sammen.	A gyerekek miatt vagyunk még együtt.	børnene	0	0
Hjerteløse menneske!	Szívtelenek!	menneske	0	0
Jeg spiser normalt morgenmad her.	Itt szoktam reggelizni.	normalt	0	0
Hvornår udkommer din bog?	Mikor adják ki a könyved?	bog	0	0
Jeg mødte ham i går.	Tegnap találkoztunk.	mødte	0	0
Væggene blev malet hvide.	A falak fehérre lettek festve.	hvide	0	0
Hvor har du mødt dem?	Hol találkoztál velük?	mødt	0	0
Er dette ægte sølv?	Ez valódi ezüst?	ægte	0	0
Hvem vil du gerne have, skal vinde?	Kit szeretnél nyertesnek?	vinde	0	0
Jeg har mistet min astmainhalator.	Elhagytam az inhalátorom.	mistet	0	0
Vi er alle dyr.	Mindannyian állatok vagyunk.	dyr	0	0
Det er varmt udenfor, så lad os snakke indenfor.	Meleg van kint, szóval menjünk be és beszéljünk ott.	indenfor	0	0
Babyen sover.	Alszik a baba.	sover	0	0
Han har glemt sin paraply i bussen.	A buszon felejtette az esernyőjét.	glemt	0	0
Han er ikke læge.	Ő nem orvos.	læge	0	0
Har du et bord ved vinduet?	Van egy ablak melletti asztaluk?	bord	0	0
Nye koste fejer bedst.	Új seprű jól seper.	bedst	0	0
Hun har en god røv.	Jó segge van.	røv	0	0
Vil du stadig elske mig, når jeg bliver gammel?	Szeretni fogsz akkor is, ha megöregszem?	elske	0	0
Hun faldt død ned af stolen.	Holtan fordult le a székről.	faldt	0	0
Mit livs lys vil snart gå ud.	Életem gyertyája hamarosan kialszik.	lys	0	0
Jeg tror hun lyver.	Szerintem hazudik.	lyver	0	0
Lad os begynde.	Kezdjünk!	begynde	0	0
Tom har aldrig slået mig før.	Tom sosem ütött meg eddig.	slået	0	0
Det er vi ret sikre på.	Ebben egészen biztosak vagyunk.	sikre	0	0
Storbritannien har stemt for at forlade EU.	Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	forlade	0	0
Jeg har ikke brug for en advokat.	Nem kell nekem ügyvéd.	advokat	0	0
Du kan ændre det.	Megváltoztathatod azt.	ændre	0	0
I går aftes så jeg tv.	Tegnap este tévéztem.	aftes	0	0
Jeg har fanget fluen.	Elkaptam a legyet.	fanget	0	0
Vi har talt meget over telefonen.	Sokat beszéltünk telefonon.	telefonen	0	0
Jeg er også lærer.	Én is tanár vagyok.	lærer	0	0
Han er en kendt kunstner.	Ő egy ismert művész.	kendt	0	0
Folk i dette land er dumme.	Ostobák az emberek ebben az országban.	dumme	0	0
Det var sort.	Fekete volt.	sort	0	0
Den ene halvdel er min, og den anden er din.	Fele az enyém, fele a tied.	ene	0	0
Se på dette store kort over USA.	Nézd meg ezt a nagy térképet az USA-ról!	usa	0	0
Hvem skal du spise middag med?	Kivel mész el vacsorázni?	middag	0	0
Det er mørkt herinde. Har du en lommelygte?	Sötét van itt bent. Van egy zseblámpád esetleg?	herinde	0	0
Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	forsøger	0	0
Jeg blev født i Atlantis.	Atlantiszon születtem.	født	0	0
Jeg skrev ikke brevet.	Nem én írtam a levelet.	skrev	0	0
Han skriver bøger.	Könyveket ír.	skriver	0	0
Jeg vasker hænderne.	Mosom a kezeimet.	hænderne	0	0
Mange mistede huset ved jordskælvet.	Sokan veszítették el otthonukat a földrengés következtében.	mistede	0	0
Hans mor lever helt alene på landet.	Anyja egymaga él vidéken.	landet	0	0
Jeg arbejdede røven ud af bukserne for at komme ind på det universitet.	Széthajtottam magam, hogy bekerüljek az egyetemre.	arbejdede	0	0
Tom sad i fængsel på det tidspunkt.	Tom akkoriban börtönben volt.	tidspunkt	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	smukt	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Ez évben vasárnapra esik karácsony.	falder	0	0
Problemet er løst.	A probléma megoldódott.	problemet	0	0
Du skylder mig en tjeneste.	Jössz nekem eggyel.	skylder	0	0
Jeg så ham med mine egne øjne.	A saját szememmel láttam őt.	egne	0	0
Hvornår har du sidst brugt din kano?	Mikor használtad utoljára a kenud?	brugt	0	0
Jeg sad ved siden af hende i bussen.	Mellette ültem a buszon.	sad	0	0
I er smukke.	Szépek vagytok.	smukke	0	0
Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	Az utolsó oszakai járatot törölték.	fly	0	0
Han satte hende med vilje i fare.	Tudatosan veszélybe sodorta.	fare	0	0
Jeg rejser ofte.	Sűrűn utazom.	rejser	0	0
Det er umuligt.	Az lehetetlen.	umuligt	0	0
Jeg kan ikke lide den ide.	Nem tetszik nekem ez az ötlet.	ide	0	0
Jeg drak øl.	Sört ittam.	øl	0	0
Tro ikke jeg ikke har prøvet.	Ne hidd azt, hogy nem próbáltam.	prøvet	0	0
Jeg har tilbragt masser af tid på hospitalet.	Sok időt töltöttem el kórházban.	hospitalet	0	0
Hun kan umuligt kende ham.	Nem ismerheti őt.	kende	0	0
Han står tidligt op.	Ő korán kel.	tidligt	0	0
Jeg kender ikke den dame.	Nem ismerem a hölgyet.	dame	0	0
Er du blevet skør?	Te megőrültél?!	skør	0	0
Jeg er stolt af dig.	Büszke vagyok rád.	stolt	0	0
De drenge løber inde i skoven.	Az erdőben futnak azok a fiúk.	løber	0	0
Min fars bil er lavet i Italien.	Apám autóját Olaszországban gyártják.	fars	0	0
Hold jeres værelse rent.	Tartsátok rendben a szobátokat!	rent	0	0
Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	Egy jó könyvvel a kezedben, sohasem kell magadat egyedül érezni.	føle	0	0
"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	- Véleményem szerint Tom egy igazi bunkó. - És én meg azt gondolom, hogy pont ezért értitek meg egymást ilyen jól.	netop	0	0
Hold mund!	Tartsd a szád!	mund	0	0
Han tror på livet efter døden.	Hiszi, hogy van élet a halál után.	døden	0	0
Bliv og få en drink sammen med os.	Maradj itt egy italra velünk!	drink	0	0
Disse billeder er smukke.	Szépek ezek a képek.	billeder	0	0
Alt har sin pris.	Mindennek megvan az ára.	pris	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Gyertyafényben minden romantikusabbnak tűnik.	alting	0	0
Hun ville sælge sin bil.	El akarta adni a kocsiját.	sælge	0	0
Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	fange	0	0
En kat reddede hendes liv.	Egy macska mentette meg az életét.	reddede	0	0
Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	ødelægge	0	0
Jeg drikker vandet.	Megiszom a vizet.	vandet	0	0
Vi vil stemme.	Szavazni szeretnénk.	stemme	0	0
Jeg lover ikke at kigge.	Megígérem, hogy nem lesek.	kigge	0	0
Hun savner sin far.	Hiányolja az apját.	savner	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	A feketékhez vonzódik.	sorte	0	0
Det er en løgn.	Ez hazugság.	løgn	0	0
En gave? Til mig? Mange tak!	Ajándék? Nekem? Köszönöm!	gave	0	0
Jeg hader min krop.	Utálom a testemet.	krop	0	0
Hvornår har du sidst ringet til dine forældre?	Mikor hívtad fel utoljára a szüleidet?	ringet	0	0
Citron er en sur frugt.	A citrom egy savanyú gyümölcs.	sur	0	0
Jeg stoler ikke på mænd.	Nem bízom a férfiakban.	stoler	0	0
Du skal være forsigtig.	Óvatosnak kell lenned.	forsigtig	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	fleste	0	0
Tom Jackson var USAs 31. præsident.	Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	præsident	0	0
Jeg kommer aldrig til at glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.	Soha nem felejtem el azt, amikor Tomot először hallottam énekelni.	glemme	0	0
Hun er stærk.	Ő erős.	stærk	0	0
Rør mig ikke.	Hozzám ne nyúlj!	rør	0	0
Den her sang gør mig lykkelig.	Ez a dal jókedvre derít engem.	sang	0	0
Stil mig igennem til hr. Brun.	Kapcsolja nekem Barna urat!	stil	0	0
Jeg glemte hans navn.	Elfelejtettem a nevét.	glemte	0	0
Halv ni.	Fél kilenc van.	halv	0	0
Tom er altid åben for nye ideer.	Tomi az új ötletekre mindig nyitott.	åben	0	0
Jeg er naturligvis imod krigen.	Természetesen ellenzem a háborút.	naturligvis	0	0
Fuglene lægger æg.	A madarak tojást raknak.	lægger	0	0
Jeg taler en smule ungarsk.	Egy kicsit beszélek magyarul.	smule	0	0
Han var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	Rosszkor volt rossz helyen.	forkerte	0	0
Den fabrik har været lukket i årevis.	Évek óta bezárt a gyár.	lukket	0	0
Hav passet klar! Vi er snart ved grænsen.	Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	hav	0	0
Tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed.	Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	drøm	0	0
Han ryger udenfor.	Kint cigarettázik.	ryger	0	0
Barnet spørger: "Hvor er mor?"	Kérdi a gyermek: — Hol van anya?	barnet	0	0
Han tog min kone og stjal min fremtid.	Elvette a nőmet és ellopta a jövőmet.	stjal	0	0
Intet syntes at fungere.	Úgy néz ki, hogy nem működik semmi sem.	syntes	0	0
Følg bilen.	Kövesd a kocsit!	følg	0	0
Mary, er du frisk på en date?	Mari, kész vagy egy randira?	mary	0	0
Jeg er altid sulten.	Mindig éhes vagyok.	sulten	0	0
Hvornår vender du hjem til Færøerne?	Mikor jössz haza a Feröer-szigetekre?	vender	0	0
Hun hjalp os i køkkenet.	Segített nekünk a konyhában.	hjalp	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	fortjener	0	0
Hun starter i skolen næste år.	Jövőre lesz iskolás.	starter	0	0
Jeg elsker både katte og hunde.	A macskákat és a kutyákat is imádom.	både	0	0
Du virkede overrasket.	Meglepettnek tűntél.	virkede	0	0
Det er meget interessant at lære esperanto.	Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.	interessant	0	0
Min lejlighed ligger på første stokværk.	A lakásom az első emeleten van.	lejlighed	0	0
Tom er et røvhul.	Tom egy faszfej.	røvhul	0	0
Henry vil se dig.	Henry látni szeretne téged.	henry	0	0
Jeg vil gerne undskylde.	Bocsánatot szeretnék kérni.	undskylde	0	0
Du har lært meget, ikke sandt?	Sokat tanultál, nemigaz?	lært	0	0
Der er et askebæger derovre.	Van ott egy hamutartó.	derovre	0	0
De ønskede at stjæle bilen.	El akarták lopni a kocsit.	ønskede	0	0
Jeg har brugt masser af tid på at træne min hund.	Sok időt töltöttem a kutyám beidomításával.	masser	0	0
Hvem fortalte dig historien?	Ki mondta el neked a történetet?	historien	0	0
Ser du TV?	Tévézel?	tv	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Vágd fel a gyümölcsöt kis darabokra.	stykker	0	0
Peter køber en hunkat.	Péter nőstény macskát vesz.	køber	0	0
Hvorfor er I egentlig her nu?	Ti most miért vagytok itt tulajdonképpen?	egentlig	0	0
Han lever uden planer og mål.	Tervek és célok nélkül él.	mål	0	0
En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	ro	0	0
Himlen er blå.	Az ég kék.	blå	0	0
Hvorfor købte du denne cykel?	Miért vetted meg ezt a bicót?	købte	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	sælger	0	0
Son of a bitch!	Te rohadék!	a	0	0
Efter regn er luften ren.	Eső után tiszta a levegő.	luften	0	0
Ingen ved, hvorfor han forlod byen.	Senki sem tudja, hogy miért hagyta el a várost.	forlod	0	0
Dine øjne minder mig om stjerner.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	minder	0	0
Han spiller musik.	Ő zenél.	musik	0	0
Hvem har skrevet denne sætning?	Ki írta ezt a mondatot?	skrevet	0	0
Jeg købte en ny computer i forrige måned.	Vettem egy új gépet múlt hónapban.	måned	0	0
Gør nu ikke noget dumt.	Most aztán ne csinálj hülyeséget!	dumt	0	0
Det er din eneste mulighed.	Ez az egyetlen lehetőséged.	mulighed	0	0
Kolibrien er verdens mindste fugl.	A kolibrik a Föld legkisebb madarai.	verdens	0	0
Han satte hende med vilje i fare.	Tudatosan veszélybe sodorta őt.	satte	0	0
Send børnene i seng.	Küldd ágyba a gyerekeket!	send	0	0
Idiot! Hun er ikke ærlig når hun siger at hun elsker dig. Har du endnu ikke regnet det ud? Hun er bare en golddigger.	Idióta! Nem mondta azt komolyan, hogy szeret téged. Még nem sikerült erre rájönnöd? Csak a pénzedre pályázik.	ærlig	0	0
Jeg lå på min seng.	Az ágyamon fekszem.	lå	0	0
Vi spiser brød.	Kenyeret eszünk.	brød	0	0
Han er høj og pæn.	Magas, és jól néz ki.	høj	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Háromszáz méter után forduljon balra.	meter	0	0
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	forsøgte	0	0
Han drikker kaffe.	Kávézik.	drikker	0	0
Løs problemet.	Oldd meg a problémát!	løs	0	0
Jeg var i stand til at hjælpe hende.	Ott voltam segíteni neki én.	stand	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	ni	0	0
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	Bocsánatot kérek. Visszavonom, amit mondtam.	trækker	0	0
Spørg Tom!	Tamást kérdezd!	spørg	0	0
Jeg bryder mig ikke om sne.	Nem szeretem a havat.	bryder	0	0
Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	lagde	0	0
Du har ødelagt alt.	Mindent tönkretettél.	ødelagt	0	0
Det er et sødt æble.	Ez egy édes alma.	sødt	0	0
Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	Nem értettem, hogy mit mondott akkor az elnök.	dengang	0	0
Nej, det stemmer ikke!	Nem is; nem így van!	stemmer	0	0
Han er vores tredje søn.	Ő a harmadik fiunk.	tredje	0	0
Jeg løj da jeg sagde at jeg havde fortalt sandheden.	Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	løj	0	0
Lyset slukkede af sig selv.	Egyszer csak elmentek a fények.	lyset	0	0
Efter regn er luften ren.	Eső után tiszta a levegő.	ren	0	0
Han har endnu ikke læst bogen.	Még nem olvasta el a könyvet.	læst	0	0
Katten sov.	Aludt a macska.	sov	0	0
Der er en kirke nær ved mit hus.	Van egy templom a házam közelében.	nær	0	0
Disse to er forskellige.	Ez a kettő más és más.	forskellige	0	0
Tom ejer en gul sportsbil.	Tomnak sárga sportautója van.	ejer	0	0
Det er på tide at kastrere katten.	Ivartalanítani kellene már a macsekot.	tide	0	0
Alle er hjemme til jul.	Karácsonykor mindenki otthon van.	jul	0	0
Dna-test viste at han var uskyldig.	DNS-teszt bizonyította, hogy ártatlan.	viste	0	0
Ni og ét er ti.	Kilenc meg egy az tíz.	ét	0	0
Jeg lærte at lave mad.	Megtanultam főzni.	lærte	0	0
Hun vil danse.	Táncolni akar.	danse	0	0
Han spiser normalt sin frokost alene.	Általában egymagában ebédel.	frokost	0	0
Mine elever er forelsket i mig.	A tanítványaim szerelmesek belém.	forelsket	0	0
Hvad laver denne stol her?	Mit keres ez a szék itt?	stol	0	0
Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	gaden	0	0
Husk at du er gravid.	Ne felejtsd el, hogy várandós vagy.	gravid	0	0
Må jeg lukke vinduet? Jeg fryser.	Becsukhatom az ablakot? Fázom.	lukke	0	0
Jeg vil lade dig vælge.	Hagyni foglak választani.	vælge	0	0
Jeg er naturligvis imod krigen.	Természetesen ellenzem a háborút.	krigen	0	0
Drengen kom løbende.	Futva jött a fiú.	drengen	0	0
Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	hvilke	0	0
Min mand tjener 100.000 dollar om året.	A férjem hazahoz 100000 dollárt évente.	tjener	0	0
Ingen kender fremtiden.	A jövőt senki nem ismeri.	fremtiden	0	0
Med venlig hilsen	Szívélyes üdvözlettel	venlig	0	0
Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	Legyen szíves igennel vagy nemmel válaszolni!	enten	0	0
Grav et dybt hul.	Áss egy mély lyukat.	hul	0	0
Jeg har altid været bange for at flyve.	Mindig is féltem a repüléstől.	flyve	0	0
Hver person betalte tusind dollar.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	tusind	0	0
Han går derhen hver dag.	Minden nap oda jár.	derhen	0	0
Sluk lyset når du forlader værelset.	Kapcsold le majd a világítást, ha kimész a szobából.	forlader	0	0
Disse sko er hendes.	Az ő cipői ezek.	sko	0	0
Mary, er du frisk på en date?	Mari, kész vagy egy randira?	date	0	0
Intet varer evigt.	Semmi sem tart örökké.	evigt	0	0
Jeg er enig med dig.	Egyetértek veled.	enig	0	0
Toms morder er stadig på fri fod.	Tamás gyilkosa még mindig szabadlábon van.	morder	0	0
Hvad er din opgave?	Mi a te feladatod?	opgave	0	0
Jeg tager mit arbejde alvorligt.	Komolyan veszem a munkámat.	alvorligt	0	0
Du plejede at fortælle mig alt.	Régebben mindent elmondtál nekem.	plejede	0	0
Jeg ved at du er bange for at flyve, men at flyve er ikke farligt.	Tudom, hogy felsz a repüléstől, pedig nem veszélyes.	farligt	0	0
Jeg kender ham ikke personligt.	Nem ismerem őt személyesen.	personligt	0	0
Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	Mik az utolsó hírek Ukrajnából?	nyheder	0	0
Jeg søger arbejde.	Munkát keresek.	søger	0	0
Han bar briller.	Szemüveget visel.	bar	0	0
Til sidst valgte hun en anden killing.	Végül egy másik macskát választott ki.	valgte	0	0
Godt klaret!	Szép munka volt!	klaret	0	0
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	løbet	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	A kocsiban hagytam a telefonomat.	ligge	0	0
Jeg er begyndt på at lære fransk.	Belekezdtem a francia tanulásába.	begyndt	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Édesapám komolyzenét hallgat.	lytter	0	0
Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	Legközelebb, ha látogatóba jövök, hozok magammal virágot.	besøg	0	0
Jeg har spillet tennis med min bror.	Teniszeztem a fivéremmel.	spillet	0	0
Hvem var Jesus fra Nazareth?	Ki volt Názáreti Jézus?	jesus	0	0
Der var ingen dér.	Nem volt ott senki.	dér	0	0
Hvorfor følger du ikke med os til festen?	Miért nem jössz velünk a buliba?	festen	0	0
Butikken lukker klokken syv.	Az üzlet hétkor zár be.	lukker	0	0
Han er mindst tres år gammel.	Legalább hatvan éves.	mindst	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	Mikor felnövök, király akarok lenni.	konge	0	0
Kan du se himlen?	Látod az eget?	himlen	0	0
Tror du de vil give mig jobbet?	Szerinted nekem fogják adni az állást?	jobbet	0	0
Han faldt i søvn foran fjernsynet.	A tévé előtt aludt el.	søvn	0	0
Han er ved at spise en is.	Épp eszik egy fagylaltot.	is	0	0
Hvad læser du?	Mit olvasol?	læser	0	0
Jeg kan ikke huske, hvor jeg har købt den.	Nem emlékszem, hol vettem.	købt	0	0
Åbn døren!	Nyisd ki az ajtót!	åbn	0	0
Ikke alle dyr er bange for ild.	Nem minden állat fél a tűztől.	ild	0	0
Det er en ordre!	Ez parancs!	ordre	0	0
Disse bøger er vore.	Ezek a mi könyveink.	vore	0	0
Ordkrigen fortsætter.	Folytatódik a szavak háborúja.	fortsætter	0	0
Jeg glemmer dit telefonnummer.	Nem emlékszem a telefonszámodra.	glemmer	0	0
Jeg børster mine tænder hver morgen.	Minden reggel megmosom a fogam.	tænder	0	0
Den her sang gør mig lykkelig.	Ez a dal jókedvre derít engem.	lykkelig	0	0
Jeg bor her i nærheden.	Itt lakom a közelben.	nærheden	0	0
Jeg har ventet hele livet på den her dag.	Egész életemben erre a napra vártam.	ventet	0	0
Ølflasker er lavet af glas.	A sörösüvegek üvegből készülnek.	glas	0	0
Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	følte	0	0
Han lever uden planer og mål.	Tervek és célok nélkül él.	planer	0	0
Æblerne er i år særligt søde.	Igazán édesek idén az almák.	særligt	0	0
Du er blandt venner.	Barátok közt vagy.	blandt	0	0
Vi ta'r toget.	Vonattal megyünk.	r	0	0
Navnet på hans ægtemand er Ludwig.	Lajos a férje neve.	navnet	0	0
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	paris	0	0
Hvad bør man gøre i det tilfælde?	Mit lehet csinálni ebben az esetben?	tilfælde	0	0
Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	Tudod, hogy hová tettem a szemcsim?	lagt	0	0
Pistolen er ladt.	Töltve van a pisztoly.	pistolen	0	0
Bob er populær i skolen.	Bob népszerű az iskolában.	bob	0	0
Vil du tjene mange penge?	Akar sok pénzt keresni?	tjene	0	0
De tvang mig til at lyve.	Rákényszerítettek, hogy hazudjak.	lyve	0	0
Det er hverken fugl eller fisk.	Nem szárnyas, nem hal.	hverken	0	0
Hun giftede sig mod sin fars vilje.	Az apja akarata ellenére megházasodott.	vilje	0	0
Jeg har en bil, men bruger den ikke ret tit.	Van autóm, de nem használom nagyon gyakran.	tit	0	0
Jeg kan ikke takke dig nok for din hjælp.	Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.	takke	0	0
Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	Nem értettem, hogy mit mondott akkor az elnök.	præsidenten	0	0
Hvordan kom du ud derfra?	Hogy jöttél ki onnan?	derfra	0	0
Ved du hvordan den fungerer?	Tudod, hogy működik?	fungerer	0	0
Jeg tager medicin mod højt blodtryk.	Gyógyszert szedek a magas vérnyomásomra.	medicin	0	0
Husets døre var røde.	A ház ajtajai pirosak voltak.	røde	0	0
Alle har et hoved, men ikke alle har hjerne.	Mindenkinek van feje, de nem mindnek van esze.	hjerne	0	0
Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	drømme	0	0
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	El kell hagynunk az ilyen rossz szokásokat.	dårlige	0	0
Han sover dybt.	Mélyen alszik.	dybt	0	0
Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	Tíz év telt el azóta, hogy utoljára találkoztunk.	mødtes	0	0
Det er en dejlig dag.	Ez egy pompás nap.	dejlig	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	kæmper	0	0
Intet er parat.	Semmi sincs kész.	parat	0	0
Det kan være dit eneste håb.	Ez lehet az egyetlen esélyed.	håb	0	0
Hvad lavede du dernede?	Mit csináltál ott lent?	dernede	0	0
Hvor meget har du betalt for den?	Mennyit fizettél ezért?	betalt	0	0
Han tog min kone og stjal min fremtid.	Elvette a nőmet és ellopta a jövőmet.	fremtid	0	0
Bjerge er højere end bakker.	A hegyek magasabbak a domboknál.	højere	0	0
Det er gratis.	Ingyenes.	gratis	0	0
Det er følgerne af din beslutning.	Ez a te döntésed következménye.	beslutning	0	0
Tom er en dygtig tømrer.	Ügyes asztalos Tom.	dygtig	0	0
Jeg så frygt i hans øjne.	Láttam a félelmet a szemében.	frygt	0	0
Tag os venligst med.	Vigyél el minket, légyszi!	venligst	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Csak az arcomra adott puszit.	kys	0	0
De ønskede at stjæle bilen.	El akarták lopni az autót.	stjæle	0	0
Flyver I ofte?	Gyakran utaztok repülővel?	ofte	0	0
Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	gulvet	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ezek a virágok nagy eséllyel eltelelnek.	overleve	0	0
Har noget ændret sig?	Valami változott?	ændret	0	0
Tom læser tit i sengen.	Tom gyakran olvas az ágyban.	sengen	0	0
Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.	Nem számít, hogy jön-e vagy sem.	forskel	0	0
Tom ventede i bilen.	Tom a kocsiban várt.	ventede	0	0
Lægen kom.	Jött az orvos.	lægen	0	0
Jeg vil gerne tjekke ud.	Szeretnék kijelentkezni.	tjekke	0	0
I morgen ved samme tid vil vi være i London.	Ekkor holnap Londonban leszünk.	london	0	0
De malede muren hvid.	Fehérre festették a falat.	hvid	0	0
Han kan ikke føre en samtale.	Nem tud beszélgetni.	føre	0	0
De drenge løber inde i skoven.	Az erdőben futnak azok a fiúk.	skoven	0	0
Du skal tage ansvar.	Vállalnod kell a felelősséget.	ansvar	0	0
Mit glas er fyldt.	Teli a poharam.	fyldt	0	0
Jeg efterlod nøglen på værelset.	A szobában hagytam a kulcsot.	efterlod	0	0
Du sagde du ikke røg.	Azt mondtad, nem dohányzol.	røg	0	0
Hvornår skal I to giftes?	Ti ketten mikor házasodtok?	giftes	0	0
Smed, mens jernet er varmt.	Addig üsd a vasat, amíg meleg.	varmt	0	0
Hun har et hjerte af sten.	Kőszívű.	sten	0	0
Han er vigtig for mig.	Fontos számomra.	vigtig	0	0
Hvad gælder som normalt?	Mi számít normálisnak?	gælder	0	0
Må jeg låne din telefon?	Kölcsönkérhetném a telefonodat?	låne	0	0
Jeg er ikke blevet fyret.	Nem rúgtak ki.	fyret	0	0
Skibet synker.	A hajó süllyed.	skibet	0	0
Hvor mærkeligt!	Milyen furcsa!	mærkeligt	0	0
Det er hverken fugl eller fisk.	Nem szárnyas, nem hal.	fisk	0	0
Du bestemmer.	Te döntesz.	bestemmer	0	0
Min søster er ældre end min bror.	A húgom idősebb, mint az öcsém.	ældre	0	0
Fugle flyver.	A madarak repülnek.	flyver	0	0
Jorden er mindre end Solen.	A Föld kisebb a Napnál.	solen	0	0
Dronningen står ved siden af kongen.	A királynő a király mellett áll.	kongen	0	0
Jeg kender hans hemmelighed.	Tudom a titkát.	hemmelighed	0	0
Tom taler fransk, fordi han synes, at det er et spændende sprog.	Tom beszél franciául, mert azt gondolja, hogy az egy izgalmas nyelv.	spændende	0	0
Det er ikke en hest. Det er et æsel.	Ez nem is ló; ez szamár!	hest	0	0
Han nægtede, at han havde stjålet pengene.	Tagadta, hogy ő lopta el a pénzt.	stjålet	0	0
Fængslet er som et andet hjem for Tom.	A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	fængslet	0	0
Jeg kan ikke forestille mig en dag uden dig.	Nem tudok elképzelni egy napot sem nelküled.	forestille	0	0
Sami spillede lommebillard.	Sami zsebhokizott.	spillede	0	0
Det sidste tog er allerede kørt.	Elment már az utolsó vonat.	kørt	0	0
Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	Senki sem tudja, mit hoz a holnap.	bringer	0	0
Du taler jo et udmærket fransk! Hvor har du lært det?	Kiemelkedően jól beszélsz franciául! Hol tanultad?	udmærket	0	0
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	Kávét hozott ki, annak ellenére, hogy én teát kértem.	te	0	0
Ilden brænder.	Ég a tűz.	brænder	0	0
Son of a bitch!	Te rohadék!	of	0	0
Katten fanger mus.	A macska elkapja az egereket.	fanger	0	0
Han arbejder som opvasker på et hotel i Tyrol.	Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	hotel	0	0
Vin gør menneskehjertet glad.	A bor átmelegíti az ember szívét.	vin	0	0
Ja, forsøg igen.	Igen, próbáld újra.	forsøg	0	0
Hvad koster disse briller?	Mibe kerül ez a szemüveg?	koster	0	0
Han skovler jord.	Földet lapátol.	jord	0	0
Hun boede der i årevis.	Évekig élt ott.	boede	0	0
Den amerikanske film var en stor succes.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	amerikanske	0	0
De søde sager er på bordet.	Az asztalon vannak az édességek.	bordet	0	0
Jeg har tre mistede opkald.	Három nem fogadott hívásom van.	opkald	0	0
Åbn munden!	Nyisd ki a szád!	munden	0	0
Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	kontoret	0	0
Start med enkle sætninger.	Kezdj egyszerű mondatokkal.	start	0	0
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	Kávét hozott ki, annak ellenére, hogy én teát kértem.	bedt	0	0
Skal jeg svare på engelsk?	Angolul válaszoljak?	svare	0	0
Du er sindssyg.	Te őrült vagy.	sindssyg	0	0
Tom anvendte et koben til at bryde døren op.	Tomi egy feszítővasat használt, hogy feltörje az ajtót.	bryde	0	0
Næsten alle var glade.	Majd mindenki boldog volt.	glade	0	0
Tom lever efter sine egne regler.	Tom a saját szabályai szerint él.	regler	0	0
Det er din tur til at synge.	Most neked kell énekelned.	synge	0	0
Bogen er meget lille.	A könyv nagyon kicsi.	bogen	0	0
Nøglen ligger på bordet.	A kulcs az asztalon van.	nøglen	0	0
I kender jo knap nok hinanden!	Hiszen még alig ismeritek egymást!	knap	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Nem tudok ellenállni az édes dolgoknak.	sager	0	0
Han besluttede at gifte sig med hende.	Eldöntötte, hogy megházasodik vele.	gifte	0	0
Rejs dig og dans med os.	Pattanj fel és táncolj velünk egyet!	rejs	0	0
Lyt ikke til hende.	Ne hallgass rá!	lyt	0	0
Er du gal?	Észnél vagy?	gal	0	0
"Jeg var fuldstændig chokeret," sagde Tom.	— Teljesen ledöbbentem — mondta Tom.	fuldstændig	0	0
Vi var ikke soldater.	Nem voltunk katonák.	soldater	0	0
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	alder	0	0
Vi læste.	Olvastunk.	læste	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Kerestem a kulcsot.	ledte	0	0
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	besøge	0	0
Biler er dyre.	Az autók drágák.	biler	0	0
Jeg forstår absolut intet.	Nem értek semmit de semmit.	absolut	0	0
Døren til toilettet er lukket.	Zárva a vécéajtó.	toilettet	0	0
Jeg taler engelsk, fransk og spansk.	Angolul, franciául és spanyolul beszélek.	engelsk	0	0
Vejret ændrer sig med årstiderne.	Az idő évszaktól különbözően változik.	ændrer	0	0
Jeg forventer at du arbejder hårdere.	Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	forventer	0	0
Kan I fortælle mig, hvad det drejer sig om?	Meg tudjátok mondani, hogy miről van szó?	drejer	0	0
Hvor mange penge har han tabt?	Mennyi pénzt vesztett?	tabt	0	0
Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	politi	0	0
Om natten er det meget koldt.	Éjszaka nagyon hideg van.	koldt	0	0
Vi burde holde os til reglerne.	Követnünk kéne a szabályokat.	reglerne	0	0
Kommer de herhen i morgen?	Holnap jönnek ide?	herhen	0	0
Fisken er frisk.	Friss a hal.	frisk	0	0
Jeg vil skrive et brev til dig.	Írok majd neked.	brev	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	procent	0	0
Hvert femte minut kører metrotogene.	Ötpercenként jön a metró.	minut	0	0
Jeg har allerede været i Amerika.	Már jártam Amerikában.	amerika	0	0
Vis mig den liste.	Mutasd meg nekem a listát!	liste	0	0
Bankrøverne er stadig på fri fod.	A bankrablók még mindig szabadlábon vannak.	fod	0	0
Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	Sok gazdag ember lakik itt a környéken.	rige	0	0
Jeg vil gerne have en kop farisæer.	Egy rumos kávét szeretnék habbal.	kop	0	0
Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	A homlokod forró. Szerintem lázad van.	varm	0	0
Luk venligst vinduet.	Kérlek, csukd be az ablakot!	vinduet	0	0
Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	Locsold meg a virágokat, mielőtt megreggelizel.	morgenmad	0	0
Smed, mens jernet er varmt.	Addig üsd a vasat, amíg meleg.	smed	0	0
Smagte maden?	Ízlett a kaja?	maden	0	0
Han kan ikke føre en samtale.	Nem tud beszélgetni.	samtale	0	0
Tom har en lille pik.	Tominak kicsi a rudija.	pik	0	0
Svaret er nej.	A válasz: nem.	svaret	0	0
Dette bord er lavet af træ.	Ez az asztal fából készült.	træ	0	0
Hvorfor svarer du ikke på mine breve?	Miért nem válaszolsz a leveleimre?	svarer	0	0
Er mit svar korrekt?	A válaszom helyes?	korrekt	0	0
Han taler langsomt og tydeligt.	Lassan, érthetően beszél.	langsomt	0	0
Jeg har brødre.	Fivéreim vannak.	brødre	0	0
Kom nærmere.	Gyere közelebb!	nærmere	0	0
Du skal følge loven.	Be kell tartanod a törvényt.	loven	0	0
Han spiste brød og kød.	Kenyeret és húst evett.	kød	0	0
Jeg er stadig optaget.	Még dolgom van.	optaget	0	0
De tre gik hen ad gangen.	Hárman mentek el a folyosón.	gangen	0	0
Inden for få minutter havde Tom spist al maden på bordet.	Pár perc leforgása alatt felzabált Tom minden ételt az asztalról.	spist	0	0
Det gør ondt, når jeg rører ved den.	Fáj, amikor ott hozzáérek.	rører	0	0
Sommeren er ovre.	Elmúlt a nyár.	ovre	0	0
Havet er blåt.	Kék a tenger.	havet	0	0
Derhjemme taler vi tyrkisk.	Otthon törökül beszélünk.	derhjemme	0	0
Det her er et posthus, og det der er en bank.	Es posta, az meg bank.	bank	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	trods	0	0
Alle kiggede væk.	Mindenki félrenézett.	kiggede	0	0
De er i gang med at bygge en metro.	Metrót építenek.	bygge	0	0
Jeg læste alle hans bøger.	Minden könyvét olvastam.	bøger	0	0
Priserne er høje.	Magasak az árak.	høje	0	0
Jeg er i bygningen nu.	Bent vagyok most az épületben.	bygningen	0	0
Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyóban.	tante	0	0
Det vil ikke løse noget.	Az nem fog megoldani semmit.	løse	0	0
Vi har vidst det i årevis.	Évek óta tudtuk.	vidst	0	0
Morderen forblev på fri fod i ugevis.	A gyilkos hetekig maradt szabadlábon.	morderen	0	0
Kvinden har ret.	A nőnek igaza van.	kvinden	0	0
Mery er den dovenste i sin klasse.	Mari a leglustább az osztályában.	klasse	0	0
Min hund trænger til at blive luftet.	Ki kell vinnem levegőre a kutyát.	trænger	0	0
Dna-test viste at han var uskyldig.	DNS-teszt bizonyította, hogy ártatlan.	uskyldig	0	0
Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	Két hetet voltam el szabadságolni Dániában.	ferie	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Letörölte az izzadtságot az arcáról.	ansigtet	0	0
Der er halvtreds kilometer til Paris.	Ötven kilométer Párizs.	kilometer	0	0
Har du nogensinde været i New York City?	Voltál már New Yorkban?	city	0	0
Dan tog fire sovepiller.	Dan bevett négy szem altatót.	dan	0	0
De flyttede.	Elköltöztek.	flyttede	0	0
Jeg er farlig.	Veszélyes vagyok.	farlig	0	0
Jeres mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	Anyátok próbálja felrúgni a házasságunk.	ægteskab	0	0
Tror du virkelig jeg er bange for mørke?	Tényleg azt gondolod, hogy félek a sötéttől?	mørke	0	0
Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	Mik az utolsó hírek Ukrajnából?	seneste	0	0
Han kommer herhen to gange om ugen.	Heti kétszer eljön ide.	ugen	0	0
Far arbejder i et fransk firma og er ofte i Frankrig.	Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	firma	0	0
Min computer bruger Linux.	Linux van a gépemen.	computer	0	0
Store personer er ikke altid stærke.	A nagy emberek nem mindig erősek.	personer	0	0
Hvad er det for en lyd?	Mi ez a zaj?	lyd	0	0
Du ser pragtfuld ud i den kjole.	Ragyogóan mutatsz abban az estélyiben.	kjole	0	0
Fjern venligst dette.	Távolítsd ezt el, legyél szíves!	fjern	0	0
Sluk lyset når du forlader værelset.	Oltsd el a világítást, ha kimész a szobából.	sluk	0	0
Det var mørkt og koldt i rummet.	Sötét és hideg volt a szobában.	rummet	0	0
Hvor meget betalte du for den?	Mennyit fizettél érte?	betalte	0	0
Hvorfor har du en rød T-shirt på?	Miért van rajtad piros póló?	rød	0	0
Vi ta'r toget.	Vonattal megyünk.	toget	0	0
Har du en taske?	Van egy táskád?	taske	0	0
Spis din suppe!	Edd meg a levesed!	spis	0	0
Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?	Ma hány hot dogot adtál el?	solgt	0	0
Han er rig.	Gazdag.	rig	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Mária csak kamillateát iszik.	maria	0	0
Han gik ud og spiste.	Elment enni.	spiste	0	0
Er det en kat eller en hund?	Macska az vagy kutya?	kat	0	0
Du er utrolig!	Hihetetlen vagy!	utrolig	0	0
Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	regeringen	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	A helyedben hazamennék és pihennék egy jót.	hvile	0	0
Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	Szépen viselkedj, míg nem vagyok itt.	ordentligt	0	0
Jeg har et æg.	Van egy tojásom.	æg	0	0
Drik din mælk.	Idd meg a tejedet!	drik	0	0
Han svarede på spørgsmålet.	Megválaszolta a kérdést.	spørgsmålet	0	0
Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	gas	0	0
Jeg er bange for vilde dyr.	Félek a vadállatoktól.	vilde	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Eladtam tíz dollárért.	solgte	0	0
De var begge fulde.	Mindketten ittasak voltak.	fulde	0	0
Kirken er der.	A templom ott van.	kirken	0	0
De har samme adresse, fordi de bor sammen.	Ugyanaz a címük, mert együtt laknak.	adresse	0	0
Husker du din bedstefar?	Emlékszel a nagyapádra?	bedstefar	0	0
Fuglene synger tidlig om morgenen.	Kora reggel csiripelnek a madarak.	tidlig	0	0
Vil du kysse mig?	Meg akarsz csókolni?	kysse	0	0
På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	varme	0	0
Du burde have givet hende en undskyldning.	Bocsánatot kellett volna kérned tőle.	undskyldning	0	0
Det var min første tanke.	Ez volt az első gondolatom.	tanke	0	0
Det vigtigste er at du forstår mig.	A legfontosabb, hogy megérts.	vigtigste	0	0
Du virkede overrasket.	Meglepettnek tűntél.	overrasket	0	0
Vil det regne i morgen?	Holnap esni fog?	regne	0	0
Det er en fælde!	Ez egy csapda!	fælde	0	0
Skriv til mig, hvis du har problemer.	Írjál nekem, ha problémáid vannak.	skriv	0	0
I køkkenet er der en kat.	Macska van a konyhában.	køkkenet	0	0
Gid jeg var højere!	Bárcsak magasabb lennék!	gid	0	0
Min bedstemor har en tvillingebror.	A nagymamámnak vagy egy fiú ikertestvére.	bedstemor	0	0
Intet varer evigt.	Semmi sem tart örökké.	varer	0	0
De endte på trettendepladsen.	A tizenharmadik helyen végeztek.	endte	0	0
Vi er ikke fjender.	Nem ellenségek vagyunk.	fjender	0	0
Jeg forstod næsten intet.	Szinte semmit nem értettem.	forstod	0	0
Vi har vidst det i årevis.	Évek óta tudtuk.	årevis	0	0
Hunde kan svømme.	A kutyák tudnak úszni.	hunde	0	0
Kan jeg tage fra Venedig til Milano uden at skifte tog?	Átszállás nélkül el tudok jutni Velencéből Milánóba?	skifte	0	0
Hans mening tæller ikke.	Az ő véleménye nem számít.	tæller	0	0
Hvordan smager den suppe?	Hogy ízlik a leves?	smager	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom a tökéletes bűnbak.	perfekte	0	0
Vi bør ændre den regel.	Meg kell változtatnunk ezt a törvényt.	regel	0	0
Har vi timer på fredag?	Vannak óráink pénteken?	fredag	0	0
Han bad mig om en dans.	Felkért engem egy táncra.	dans	0	0
De er flyttet.	Elköltöztek.	flyttet	0	0
En kat har reddet hendes liv.	Egy macska mentette meg az életét.	reddet	0	0
Vi har kun tre muligheder.	Csak három választási lehetőségünk van.	muligheder	0	0
Rom blev ikke bygget på en dag.	Róma sem egy nap alatt épült.	rom	0	0
Svøm ikke i floden.	Ne ússz a folyóban!	floden	0	0
Denne kniv skærer ikke godt.	Nem vág jól ez a kés.	kniv	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	foretrækker	0	0
Dit navn er længere nede på listen.	A te neved lejjebb van a listán.	listen	0	0
Brug denne spand til at øse vand ud af båden.	Merd ki ezzel vödörrel a csónakból a vizet!	båden	0	0
Har politiet nogen mistænkte?	Gyanusít valakit a rendőrség?	mistænkte	0	0
Dette forklarer alt!	Ez mindent megmagyaráz!	forklarer	0	0
Den amerikanske film var en stor succes.	Ez az amerikai film nagy siker volt.	succes	0	0
Situationen er kritisk.	A helyzet válságos.	situationen	0	0
Min lillebror er en utrættelig don juan.	Az öcsém egy fáradhatatlan Casanova.	don	0	0
Venter I gæster?	Vendégeket vártok?	gæster	0	0
Vi hørte hende græde.	Hallottuk sírni őt.	græde	0	0
På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	Ébren voltam én még akkor.	vågen	0	0
Jeg håber ikke at det regner i dag.	Remélem, hogy ma nem fog esni.	regner	0	0
Jeg bor på hotellet for tiden.	A szállodában leszek egy ideig.	hotellet	0	0
Jeg leger.	Játszom.	leger	0	0
Jeg kan ikke finde min mobil.	Nem találom a mobilomat.	mobil	0	0
Sommeren nærmer sig.	Közeledik a nyár.	nærmer	0	0
Han er stærkere end nogensinde.	Erősebb, mint valaha.	stærkere	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	A kincs a szigeten volt elásva.	øen	0	0
Vil du efterlade en besked?	Kíván hagyni üzenetet?	efterlade	0	0
Der er mange lange ord i det tyske sprog.	Sok hosszú szó van a német nyelvben.	lange	0	0
"Hvor var du?" "Hos en veninde."	- Hol voltál? - Csak az egyik barátnőmnél.	veninde	0	0
Din puls er normal.	A pulzusod normális.	normal	0	0
Hvem har bygget dette hus?	Ki építette ezt a házat?	bygget	0	0
Hun er faldet af hesten.	Leesett a lóról.	faldet	0	0
I er dobbelt så stærke som mig.	Kétszer erősebbek vagytok nálam.	stærke	0	0
Han er skræmmende.	Ijesztő.	skræmmende	0	0
I Mexico taler man spansk.	Spanyolul beszélnek Mexikóban.	mexico	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	hundrede	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ezek a virágok nagy eséllyel eltelelnek.	meste	0	0
Jeg kan lugte røg.	Füstszagot érzek.	lugte	0	0
Dette show har et dyr som hovedperson.	Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	show	0	0
Det gør ondt i hele kroppen.	Mindenem fáj.	kroppen	0	0
Den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle.	Az új alagút kétszer olyan hosszú, mint a régi.	dobbelt	0	0
Jeg arbejdede røven ud af bukserne for at komme ind på det universitet.	Széthajtottam magam, hogy bekerüljek az egyetemre.	bukserne	0	0
Lad os gå ud og se, hvad der er los!	Menjünk ki, és nézzük meg, mi folyik kint!	los	0	0
Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.	Különös, nem? Már oda kellett volna érnünk.	nået	0	0
Tom har vundet prisen.	Tom nyerte a díjat.	vundet	0	0
Tom griner sjældent.	Tom ritkán nevet.	griner	0	0
Har du endelig besluttet dig?	Elhatároztad magad végre?	besluttet	0	0
Jeg vil gerne have at du opfører dig ordentligt.	Szeretném, ha rendesen viselkednél.	opfører	0	0
Glædelig jul til alle!	Boldog karácsonyt mindenkinek!	glædelig	0	0
Du kan ryge her.	Itt rágyújthatsz.	ryge	0	0
Jorden er en planet.	A Föld egy bolygó.	planet	0	0
Spørg mig om noget lettere.	Kérdezz valami egyszerűbbet!	lettere	0	0
Bussen kommer.	Jön a busz.	bussen	0	0
Jeg ved intet om mordet.	Nem tudok semmit a gyilkosságról.	mordet	0	0
Aftensmaden dufter lækkert.	Fennséges a vacsora illata.	lækkert	0	0
Tom har vundet prisen.	Tom nyerte a díjat.	prisen	0	0
Det er cirka på størrelse med et æg.	Tojással egyenméretű körülbelül.	cirka	0	0
Hans Majestæt venter.	Őfelsége vár.	majestæt	0	0
Hunden sover.	Alszik a kutya.	hunden	0	0
Oversæt ordet.	Fordítsd le a szót!	ordet	0	0
Efter lørdag kommer søndag.	A szombatot a vasárnap követi.	lørdag	0	0
Vi leder efter en mand med en hat.	Egy kalapos férfit keresünk.	hat	0	0
Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	blomster	0	0
Er I syge?	Betegek vagytok?	syge	0	0
Hav passet klar! Vi er snart ved grænsen.	Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	grænsen	0	0
Læs denne bog!	Olvasd el ezt a könyvet!	læs	0	0
En flaske rosévin, tak.	Egy üveg rozét kérnék!	flaske	0	0
Disse er mine bukser.	Ez az én gatyám.	bukser	0	0
Fuglene synger tidlig om morgenen.	Kora reggel csiripelnek a madarak.	synger	0	0
Jeg husker den dag tydeligt.	Tisztán emlékszem arra a napra.	tydeligt	0	0
Er broen sikker?	Biztonságos a híd?	broen	0	0
Det var mørkt.	Sötét volt.	mørkt	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	tabe	0	0
Tom Jackson var USAs 31. præsident.	Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	jackson	0	0
Sand kærlighed eksisterer ikke!	Igaz szerelem nem létezik!	sand	0	0
Der er en kirke nær ved mit hus.	Van egy templom a házam közelében.	kirke	0	0
Sæt dig ikke ind i en bil med fremmede!	Ne ülj be idegenek kocsijába!	fremmede	0	0
De skændes som et gammelt ægtepar.	Úgy civakodnak, mint egy idős házaspár.	skændes	0	0
Vi tilbragte hele dagen ved stranden.	Az egész napot a parton töltöttük.	stranden	0	0
Han frygter døden.	Fél a haláltól.	frygter	0	0
Jeg har en anelse om, hvor han kunne være.	Sejtem, hol lehet ő.	anelse	0	0
Jeg drak kun én øl.	Csak egy sört ittam.	drak	0	0
Jeg behøvede ikke at sige noget.	Nem kellett mondanom semmit.	behøvede	0	0
Jeg kan ikke tilgive dig.	Nem tudok megbocsátani neked.	tilgive	0	0
Han stjæler alt muligt.	Mindent ellop, amit csak lehet.	stjæler	0	0
Er du hjemme i eftermiddag?	Délután otthon vagy?	eftermiddag	0	0
Jeg har ikke sovet godt i nat.	Nem aludtam jól az éjjel.	sovet	0	0
Det er en løsning.	Ez egy megoldás.	løsning	0	0
Vand fryser til is ved nul grader celsius.	A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	nul	0	0
Klap i!	Száj becsuk!	klap	0	0
Jeg er ikke sund og rask.	Nem vagyok egészséges.	rask	0	0
Han var bange for mørket.	Félt a sötétben.	mørket	0	0
Jeg er døv, og min kone er blind. Vi er lykkelige.	Én süket vagyok, a feleségem vak. Boldogok vagyunk.	blind	0	0
Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	falske	0	0
Hun er sexet.	Szexi.	sexet	0	0
Hvorfor græder du?	Miért sírsz?	græder	0	0
Tak for din forklaring.	Köszönöm a magyarázatodat.	forklaring	0	0
Lad mig præsentere mig selv.	Hadd mutatkozzam be!	præsentere	0	0
Jeg har lært dette sprog, men jeg taler det ikke.	Tanultam, de nem beszélem a nyelvet.	sprog	0	0
Hvad er dit forslag?	Mi a te javaslatod?	forslag	0	0
Min mand tjener 100.000 dollar om året.	A férjem hazahoz 100000 dollárt évente.	året	0	0
Hvor mange gange om dagen skal jeg tage de her piller?	Hányszor kell szedni naponta ezeket a pirulákat?	piller	0	0
Jeg krydser fingre.	Drukkolok.	fingre	0	0
Vi skal fejre nytår i Polen.	Lengyelországban fogunk szilveszterezni.	fejre	0	0
Kylling, tak.	Csirkét kérek.	kylling	0	0
Tom voksede op i en plejefamilie.	Tom nevelőotthonban nőtt fel.	voksede	0	0
Aftensmaden er kold.	Kihült a vacsora.	kold	0	0
På hvilket sprog blev mødet afholdt?	Melyik nyelven volt a gyűles megtartva?	mødet	0	0
Jeg gad vide hvorfor.	Vajon miért?	gad	0	0
Er der et hospital i Chicago?	Van Chicagóban kórház?	chicago	0	0
Tim skriver som om han var venstrehåndet.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	tim	0	0
Hvem er ansvarlig her?	Ki itt a felelős?	ansvarlig	0	0
Han hængte det op på væggen.	Felakasztotta a falra.	væggen	0	0
Jeg skal skrive et brev. Har du papir?	Írnom kell egy levelet. Van nálad papír?	papir	0	0
Jeg kan ikke lide at handle i Lidl.	Nem szeretek a Lidliben vásárolni.	handle	0	0
Jeg arbejder om morgenen.	Délelőtt dolgozom.	morgenen	0	0
Han besluttede at gifte sig med hende.	Eldöntötte, hogy megházasodik vele.	besluttede	0	0
Han er amerikansk jøde.	Amerikai zsidó.	amerikansk	0	0
Begge overlevede.	Mind a ketten túlélték.	overlevede	0	0
Jeg er jaloux.	Féltékeny vagyok.	jaloux	0	0
John er i lufthavnen.	John a repülőtéren van.	lufthavnen	0	0
Denne bygning er meget gammel.	Igencsak öreg ez az épület.	bygning	0	0
Det er os der er de sande helte.	Mi vagyunk az igazi hősök.	sande	0	0
Det er kun mandag.	Még csak hétfő van.	mandag	0	0
Vi fløj over Atlanterhavet.	Átrepültünk az Atlanti-óceánon.	fløj	0	0
Det regnede meget den vinter.	Sokat esett azon a télen.	regnede	0	0
Der ligger hunden begravet.	Itt van a kutya elásva.	begravet	0	0
Lad os i det mindste håbe på det bedste.	Legalább reménykedjünk a legjobbakban.	håbe	0	0
Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	brændte	0	0
Kassen er tom.	Üres a doboz.	kassen	0	0
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	skræmme	0	0
Det er et gammelt fjernsyn.	Ez öreg tv.	gammelt	0	0
Mændene har taget deres hjelme på.	Felvették a férfiak a sisakjukat.	mændene	0	0
Har du nogensinde været i de nordiske lande?	Voltál már az északi országokban?	lande	0	0
Denne by er kold og ensom uden dig.	Hideg és üres ez a város nélküled.	ensom	0	0
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	Mi mind azt akarjuk, hogy leessenek az árak.	allesammen	0	0
Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	arme	0	0
Hvor er nord?	Merre van észak?	nord	0	0
Jeg havde kun læst et par sider, før jeg faldt i søvn.	Alig olvastam el pár oldalt, mielőtt elnyomott az álom.	sider	0	0
Gå ikke over sporet!	Ne menj át a sávon!	sporet	0	0
Kan jeg give dig et lift?	Elvihetlek?	lift	0	0
Det er cirka på størrelse med et æg.	Tojással egyenméretű körülbelül.	størrelse	0	0
Solen er en stjerne.	A nap egy csillag.	stjerne	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Szőröstül-bőröstül lenyelte a kígyó a kutyát.	hud	0	0
Det er en god kage.	Ez egy jó torta.	kage	0	0
Kan du lide denne farve?	Tetszik ez a szín?	farve	0	0
Har I noget imod at jeg slutter mig til jer?	Van valami kifogásotok ellene, ha csatlakozom hozzátok?	slutter	0	0
Begynd med enkle sætninger.	Kezdd a dolgot egyszerű mondatokkal.	begynd	0	0
Jeg ønsker dig god weekend!	Legyen kellemes hétvégéd!	weekend	0	0
Jeg venter på dig nede på hjørnet foran nærbutikken.	A sarkon várlak, a kisbolt előtt.	hjørnet	0	0
Jeg arbejder her. Jeg er ingen gæst.	Itt dolgozom. Én nem vendég vagyok.	gæst	0	0
Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	Sok gazdag ember lakik itt a környéken.	kvarter	0	0
Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.	Megpróbálta Béla a kaput sajátkezűleg megjavítani.	porten	0	0
Man kan sige hvad som helst på nettet.	Az ember bármit mondhat az interneten.	nettet	0	0
Jeg anede ikke hvem hun var.	Tippem se volt, ki ő.	anede	0	0
Han gik ind i værelset.	Bement a szobába.	værelset	0	0
Hun havde ondt i maven.	Hasfájása volt.	maven	0	0
Jeg fangede fluen.	Elkaptam a legyet.	fangede	0	0
Far arbejder i et fransk firma og er tit i Frankrig.	Apu egy francia cégnél dolgozik és sokat van Franciaországban.	frankrig	0	0
Det betød meget for mig.	Számomra sokat jelent.	betød	0	0
Butikken lukker klokken syv.	A bolt hétkor zár be.	butikken	0	0
Hvorfor tørster børn efter viden?	Miért szomjazzák a kicsik a tudást?	viden	0	0
I morgen er det søndag.	Holnap vasárnap.	søndag	0	0
Hvorfor eksisterer der virus?	Miért léteznek a vírusok?	eksisterer	0	0
Vand koger ved 100 grader.	A víz 100 Celsius-fokon forr.	grader	0	0
Darwin ændrede alt.	Darwin mindent megváltoztatott.	ændrede	0	0
Her er min nøgle.	Itt van az én kulcsom.	nøgle	0	0
Det er ikke forbudt, men tilladt er det heller ikke.	Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	forbudt	0	0
Min abe er løbet væk!	A majmom elfutott!	abe	0	0
Han er høj og pæn.	Magas, és jól néz ki.	pæn	0	0
Han tog gift ved en fejltagelse.	Tévedésből mérget vett be.	fejltagelse	0	0
Jeg ønsker at kneppe dig.	Dugni akarok veled.	kneppe	0	0
Jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.	Nem emlékszem, hová rejtettem a pénzemet.	gemte	0	0
Han er ung, men har erfaring.	Fiatal, de van tapasztalata.	erfaring	0	0
Intet syntes at fungere.	Úgy tűnik, semmi sem működik.	fungere	0	0
Agurker er grønne.	Zöldek az ubik.	grønne	0	0
Uden accessories føler jeg mig nøgen.	Ékszerek nélkül mezítelennek érzem magam.	nøgen	0	0
Toms talent for sprog er medfødt.	Tom született nyelvtehetség.	talent	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	åbnede	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	næse	0	0
Sikken en smuk sommerfugl!	De szép pillangó!	sikken	0	0
Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.	Kapcsold már ki a rádiót.	radioen	0	0
Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	springer	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	Készpénzes vagy csekkes fizetés lesz?	check	0	0
Mit ur er ikke så dyrt som dit.	Az én órám nem olyan drága, mint a tiéd.	ur	0	0
Jeg vil have detaljer.	Részleteket akarok.	detaljer	0	0
Kan du lide heste?	Szereted a lovakat?	heste	0	0
Mit livs lys vil snart gå ud.	Életem gyertyája hamarosan kialszik.	livs	0	0
Muren er dækket af graffiti.	A fal tele van graffitivel.	dækket	0	0
Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.	Remélem, nem zavarok.	forstyrrer	0	0
Dette er en japansk dukke.	Ez egy japán játékbaba.	dukke	0	0
Babyen sover.	Alszik a baba.	babyen	0	0
Fem plus fem er ti.	Öt meg öt az tíz.	plus	0	0
Denne kniv skærer ikke godt.	Nem vág jól ez a kés.	skærer	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Egy kórházban dolgozom.	hospital	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	vest	0	0
De tvang mig til at lyve.	Rákényszerítettek, hogy hazudjak.	tvang	0	0
Du taler jo et udmærket fransk! Hvor har du lært det?	Kiemelkedően jól beszélsz franciául! Hol tanultad?	fransk	0	0
Jeg kender ikke hans virkelige navn.	Nem tudom, mi a valódi neve.	virkelige	0	0
Vi er folket.	Mi vagyunk a nép.	folket	0	0
Hun sagde, at hun var meget urolig.	Mondta, hogy nagyon nyugtalan.	urolig	0	0
Jeg tjekkede ind på et hotel.	Bejelentkeztem a szállodába.	tjekkede	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Nem szoktam cukor nélkül inni a kávét.	vant	0	0
Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	Tom nem szenved betegségekben, csak gyógyszerfüggőségben.	lider	0	0
Vinden kommer fra syd.	Déli szél fúj.	syd	0	0
Jeg synes de er rigtig sjove.	Úgy hiszem, hogy ők igen szórakoztatóak.	sjove	0	0
Tom landede sin helikopter på en øde ø.	Tamás egy lakatlan szigetre tette le a helikopterjét.	ø	0	0
Det var en forfærdelig uge.	Ez egy szörnyű hét volt.	forfærdelig	0	0
Det er hverken fugl eller fisk.	Ez nem szárnyas, de nem is hal.	fugl	0	0
Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	brændt	0	0
Kartofler vokser godt i dette land.	A burgonya jól megterem ebben az országban.	vokser	0	0
Du er ikke medlem af familien.	Te nem tartozol a családhoz.	medlem	0	0
Jeg har drukket øl.	Sört ittam.	drukket	0	0
Hvad var dine grunde til at gøre det?	Milyen okból tetted ezt?	grunde	0	0
Han skrev bogen i en alder af tyve år.	Mikor húsz volt, akkor írta a könyvet.	tyve	0	0
Dette træ er døende.	Haldoklik ez a fa.	døende	0	0
Det er en hoppe.	Ez egy kanca.	hoppe	0	0
Jeg har en dårlig nyhed.	Rossz hírt hozok.	nyhed	0	0
Jeg holder meget af pizza.	Nagyon szeretem a pizzát.	pizza	0	0
Hvad er sandhed?	Mi az igazság?	sandhed	0	0
Er mælk sundt?	Egészséges a tej?	mælk	0	0
Jeg tror ikke på den teori.	Én nem hiszek ebben az elméletben.	teori	0	0
Pligt frem for alt.	A kötelesség mindenek előtt.	pligt	0	0
Det er spild af tid og penge.	Ez csak idő- és pénzpazarlás.	spild	0	0
Hvad er dagens suppe?	Mi a mai leves?	dagens	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	præcist	0	0
Jeg kan ikke bruge denne maskine.	Nem tudom használni ezt a gépet.	maskine	0	0
Jeg var i dårligt humør.	Rossz volt a hangulatom.	humør	0	0
En atombombe er et frygteligt våben.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	frygteligt	0	0
Fra mig får du ikke en øre.	Tőlem egy vasat sem kapsz!	øre	0	0
Vi har sommer nu, ikke vinter.	Most nyár van nálunk, nem tél.	sommer	0	0
Vi takker dig.	Köszönjük neked.	takker	0	0
Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.	Kezdek elhízni attól, hogy sok cukorkát eszek.	slik	0	0
Maj kommer efter april.	Május április után jön.	april	0	0
Grav et dybt hul.	Áss egy mély gödröt!	grav	0	0
Alle byens politibetjente leder efter dig.	A város minden rendőre téged keres.	byens	0	0
Jeg har hjulpet de fattige.	Segítettem a szegényeken.	hjulpet	0	0
Hvad er der i tasken?	Mi van a táskában?	tasken	0	0
Giraffen er et dyr med en lang hals.	A zsiráf egy állat hosszú nyakkal.	hals	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	typisk	0	0
Tom døde i en brand.	Tamás egy tűzben halt meg.	brand	0	0
Denne skrue er lavet i Kina.	Kínában gyártották ezt a csavart.	kina	0	0
To gamle Mercedes'er har stået i laden i årevis.	Két régi Mercedes áll évek óta a csűrben.	stået	0	0
Storkene er vendt tilbage.	Visszatértek a gólyák.	vendt	0	0
Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	Hát nem hihetetlen!? Európában vagyunk.	europa	0	0
Forresten, spiller du violin?	Egyébként te hegedülsz?	forresten	0	0
Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	Most reggel megvágtam magam borotválkozás közben.	skar	0	0
Vi sad på en bænk i parken.	A parkban ültünk egy padon.	parken	0	0
Tom er stadig på flugt.	Tom még mindig menekül.	flugt	0	0
Jeg hader dig stadigvæk.	Még mindig gyűlöllek.	stadigvæk	0	0
Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	øjeblikket	0	0
Jeg har Toms nøgler.	Nálam van Tom kulcsa.	nøgler	0	0
Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	Olyanok a parkok a városoknak, mint tüdő az állatoknak.	parker	0	0
Mine forældre kan ikke svømme.	A szüleim nem tudnak úszni.	svømme	0	0
Maskinen er i stykker.	Tönkrement a gép.	maskinen	0	0
Jeg har nu boet her i ti år.	Itt éltem az utolsó tíz évben.	boet	0	0
Det har ikke regnet i to måneder.	Két hónapja nem esett semmi eső.	regnet	0	0
Dette er midten af verden.	Ez a világ közepe.	midten	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Gyertyafényben minden romantikusabbnak tűnik.	romantisk	0	0
Jeg svarede ja.	Igennel feleltem.	svarede	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Háromszáz méter után forduljon balra.	drej	0	0
Mens jeg spiser, lytter jeg til radio.	Míg eszem, hallgatom a rádiót.	radio	0	0
Hvor mange vaske har du vasket i dag?	Hány adagot mostál ma?	vaske	0	0
Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	kontanter	0	0
Må jeg slukke lyset?	Lekapcsolhatom a villanyt?	slukke	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	enhed	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Első pillantásra beleszeretett.	blik	0	0
Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	skuffet	0	0
Vær venlig at sende det til mig per fax.	Légy kedves ezt nekem átküldeni a faxon!	per	0	0
Tom var nysgerrig.	Tom kíváncsi volt.	nysgerrig	0	0
Han svømmer mod strømmen.	Az árral szemben úszik.	strømmen	0	0
Tom er bløder.	Tom hemofíliás.	bløder	0	0
Biblioteket er på anden etage.	A könyvtár a második emeleten van.	etage	0	0
Tom griner sjældent.	Tom ritkán nevet.	sjældent	0	0
Du er ikke mistænkt i sagen.	Nem vagy gyanusított az ügyben.	mistænkt	0	0
Jeg har to søstre. De er begge gift.	Van két nővérem. Mindketten házasok már.	søstre	0	0
Jeg elsker rock.	Szeretem a rockot.	rock	0	0
Hvad forventede du?	Mit vártál?	forventede	0	0
Fangen, der flygtede, er stadig på fri fod.	Az elszökött rab még mindig bújkál.	flygtede	0	0
Mange ulykker skyldes uagtsomhed.	Sok baleset a gondatlanságból származik.	skyldes	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	vidunderlig	0	0
Jeg har set månen over taget.	Láttam a holdat a tető felett.	månen	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Ő rajongója az olasz operának.	fan	0	0
Jeg troede, jeg havde set et spøgelse.	Kísértetet véltem látni.	spøgelse	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Döntést kell hoznod erről, és most azonnal.	bestemme	0	0
Ilden brænder.	Ég a tűz.	ilden	0	0
Toms egern var klædt ud.	Tom mókusára ruha volt adva.	klædt	0	0
Det er bare din fantasi.	Csak a képzeleted teszi ezt.	fantasi	0	0
Kyssede du ham?	Megcsókoltad őt?	kyssede	0	0
Var du yngre end Ellen?	Helénánál fiatalabb voltál?	yngre	0	0
Vinden kommer fra syd.	Déli szél fúj.	vinden	0	0
Hendes hænder er kolde som is.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	kolde	0	0
De huse er fem hundrede år gamle.	Ötszáz évesek azok a házak.	huse	0	0
Livet er skolen; smerten er læreren.	Az élet az iskola, a fájdalom a tanítómester.	smerten	0	0
Kærligheden er blind.	A szerelem vak.	kærligheden	0	0
Sikke en masse sludder!	Mekkora ostobaság!	sludder	0	0
Den chokolade er meget sød og velsmagende.	A csoki nagyon édes és ízletes.	chokolade	0	0
Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	Mi a különbség mandarin és narancs között?	forskellen	0	0
Det er en joke.	Ez egy vicc.	joke	0	0
Vores datter brændte sin finger med en tændstik.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	finger	0	0
Hans legetøj er blåt.	A játéka kék.	legetøj	0	0
Vi gifter os i slutningen af marts.	Március végén házasodunk össze.	slutningen	0	0
Dette er ikke sukker.	Ez nem cukor.	sukker	0	0
Han drømte om at kysse hende.	Álmodozott arról, hogy megcsókolja.	drømte	0	0
Dronningen står ved siden af kongen.	A királynő a király mellett áll.	dronningen	0	0
Vælg en.	Válassz egyet!	vælg	0	0
Alt har sin årsag.	Mindenre van valami ok.	årsag	0	0
Vi har hørt ham råbe om hjælp.	Hallottuk, hogy segítségért kiált.	råbe	0	0
München er den dyreste by i Tyskland.	München Németország legdrágább városa.	tyskland	0	0
Sikke et kedeligt liv I har!	De unalmas életetek van!	kedeligt	0	0
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	Bocsánatot kérek. Visszavonom, amit mondtam.	undskylder	0	0
Vand fryser til is ved nul grader celsius.	A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	fryser	0	0
Skønhed er ikke alt.	Nem minden a szépség.	skønhed	0	0
Problemet er løst.	A probléma meg lett oldva.	løst	0	0
Katte har to ører.	A macskáknak két fülük van.	ører	0	0
Tak for hjælpen.	Köszönöm a segítséget!	hjælpen	0	0
Jeg er gerne behjælpelig, men jeg ønsker ikke at forstyrre.	Szívesen segítek, de nem akarok zavarni.	forstyrre	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	butik	0	0
Vi er hans sønner.	A fiai vagyunk.	sønner	0	0
Tom er altid åben for nye ideer.	Tomi az új ötletekre mindig nyitott.	ideer	0	0
Damen spiller piano.	A hölgy a zongoránál játszik.	damen	0	0
I går var det torsdag.	Tegnap csütörtök volt.	torsdag	0	0
Han er ombord i skibet.	A hajó fedélzetén van.	ombord	0	0
Jeg har brugt masser af tid på at træne min hund.	Sok időt töltöttem a kutyám beidomításával.	træne	0	0
Hun giftede sig mod sin fars vilje.	Az apja akarata ellenére megházasodott.	giftede	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	skab	0	0
Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	Így akartad, és én megtettem. A nénéd holtan fekszik a fagyóban.	villet	0	0
Jeg spiser ost.	Sajtot eszem.	ost	0	0
Det ser ud til at jeg har efterladt min paraply i bussen.	Úgy tűnik, hogy ott hagytam az esernyőmet a buszon.	efterladt	0	0
Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.	Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	ankom	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	A hús drága mostanság.	dyrt	0	0
Lad dig ikke narre af det ydre!	Ne hagyd, hogy a külsőségek becsapjanak!	narre	0	0
Sidste tirsdag var det virkelig koldt.	Múlt kedden nagyon hideg volt.	tirsdag	0	0
Elbrus er Europas højeste bjerg.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	højeste	0	0
Der er noget galt med motoren.	Valami baj van a motorral.	motoren	0	0
Han rørte mig.	Hozzám ért.	rørte	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	A fa ott a kertben egy vén tölgy.	haven	0	0
Toget ankommer klokken ti.	Tízkor jön a vonat.	ankommer	0	0
Han er en tyv.	Ő egy tolvaj.	tyv	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	A vulkánkitörés veszélyeztette a falut.	truede	0	0
Du bruger for meget tid foran computeren.	Túl sok időt töltesz a gép előtt.	computeren	0	0
Jeg kom for sent til den sidste bus.	Lekéstem az utolsó buszt.	bus	0	0
Vi gifter os i slutningen af marts.	Március végén fogunk egybe kelni.	gifter	0	0
Tom måtte tilbage til Boston.	Tomnak vissza kellett mennie Bostonba.	boston	0	0
Æblet er rødt.	Az alma piros.	rødt	0	0
Er der en bjørn i vores hus?	Egy medve van a házunkban?	bjørn	0	0
Uret er i stykker.	Megadta magát az óra.	uret	0	0
Hun har levet alene for længe.	Túl régóta él már egyedül.	levet	0	0
Denne mine er fem hundrede meter dyb.	Ez a bánya ötszáz méter mély.	dyb	0	0
Drikker du grøn te?	Zöld teát iszol?	grøn	0	0
Læg de puder på sofaen.	Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	sofaen	0	0
Jeg svømmede i søen.	Úsztam a tóban.	søen	0	0
Fodbold er min favoritsport.	A futball a kedvenc játékom.	fodbold	0	0
Bring nøglen.	Hozd a kulcsot!	bring	0	0
Hvorfor svarer du ikke på mine breve?	Miért nem válaszolsz a leveleimre?	breve	0	0
Tom lyttede til lyden af bølgerne.	Hallgatta a hullámok hangját Tom.	lyden	0	0
Er fransk sværere end engelsk?	Nehezebb a francia az angolnál?	sværere	0	0
Hun er i badeværelset.	A fürdőben van.	badeværelset	0	0
Ingen respekterer mig.	Engem senki nem tisztel.	respekterer	0	0
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	Ön elfogadja Tom csekkét.	accepterer	0	0
Hun er journalist.	Ő újságíró.	journalist	0	0
Hvem skrev på muren?	Ki írt a falra?	muren	0	0
Jeg forventer at du arbejder hårdere.	Elvárom tőled, hogy keményebben dolgozz!	hårdere	0	0
"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	— Eriknek hívnak. — Engem is.	erik	0	0
Rusland er stort.	Oroszország nagy.	rusland	0	0
Vi blev inden døre hele dagen.	Benn töltöttük az egész napot.	døre	0	0
Han tjente en masse penge.	Rakás pénzt keresett.	tjente	0	0
Jeg tog en taxa til lufthavnen.	Taxival mentem ki a repülőtérre.	taxa	0	0
Det er simpelthen ikke muligt.	Ez egyszerűen nem lehetséges.	simpelthen	0	0
Er du berømt?	Te híres vagy?	berømt	0	0
Min nabo er postbud og arbejder i London.	A szomszédom postás Londonban.	nabo	0	0
Her er adressen.	Itt van a cím.	adressen	0	0
Kan du hjælpe mig en halv times tid?	Tudsz segíteni fél órát?	times	0	0
Er dette hus til salg?	Árulják ezt a házat?	salg	0	0
Har det nogen betydning?	Van bármi jelentősége?	betydning	0	0
Alle var lykkelige.	Mindenki boldog volt.	lykkelige	0	0
Han er født i Afrika.	Afrikában született.	afrika	0	0
Ved du, hvor jeg har lagt mine briller?	Tudod, hogy hova tettem a szemüvegem?	briller	0	0
Jeg vil gerne se din billet, tak.	Látni szeretném a jegyét, kérem.	billet	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	A fa ott a kertben egy vén tölgy.	træet	0	0
Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	russiske	0	0
Marie har mistet sin paraply.	Mari elhagyta az esernyőjét.	marie	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	A fuldokló segítségért kiáltozott, de hiába.	råbte	0	0
Klasseværelset var næsten tomt.	Közel üres volt az osztályterem.	tomt	0	0
Der var kaos i lufthavnen.	Fejetlenség volt a repülőtéren.	kaos	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Kérlek, hozz nekem ecetet és olajat.	olie	0	0
Jeg er i gang med at læse en roman.	Egy regénybe kezdtem bele.	roman	0	0
Jeg har en lillebror.	Van egy öcsém.	lillebror	0	0
Hvert femte minut kører metrotogene.	Ötpercenként jön a metró.	femte	0	0
Eleverne skal være stille i timen.	A diákoknak csöndben kell lenniük az óra alatt.	timen	0	0
Er I berømte?	Ismertek vagytok?	berømte	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	grad	0	0
Tænd for radioen.	Kapcsold be a rádiót.	tænd	0	0
Han er forfatter.	Ő író.	forfatter	0	0
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	Kenyér és vaj, ez szokott lenni a reggelim.	sædvanlige	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Vágd fel a gyümölcsöt kis darabokra.	skær	0	0
Jeg planter bønner i min have.	Babot ültetek a kertembe.	bønner	0	0
Jeg har bestilt en pizza.	Rendeltem pizzát.	bestilt	0	0
Det ser ud til at der kommer regn.	Úgy néz ki, hogy esni fog.	regn	0	0
Kvinderne spiller tennis.	A nők teniszeznek.	kvinderne	0	0
Han fodrede hesten.	Megetette a lovat.	hesten	0	0
Klokken er halv tolv.	Fél tizenkettő van.	tolv	0	0
Nye koste fejer bedst.	Új seprű jól seper.	koste	0	0
Vi er i knibe.	Bajban vagyunk.	knibe	0	0
Skift undertøj hver dag.	Minden nap cserélj alsóneműt!	skift	0	0
Jeg smiler til dig.	Neked mosolygok.	smiler	0	0
Tom landede sin helikopter på en øde ø.	Tamás egy lakatlan szigetre tette le a helikopterjét.	helikopter	0	0
Jeg lyttede, men jeg kunne ikke høre noget.	Füleltem, de nem hallottam semmit.	lyttede	0	0
Fugle synger.	Csiripelnek a madarak.	fugle	0	0
Stig ind! Jeg kører dig hjem.	Szállj be. Hazaviszlek.	stig	0	0
Hr. Brown er læge.	Brown úr orvos.	brown	0	0
Skru op for varmen.	Csavard fel a fűtést.	varmen	0	0
Bordet er grønt.	Az asztal zöld.	grønt	0	0
Han mangler sund fornuft.	Hiányzik a józan esze.	fornuft	0	0
Har du noget imod at stryge denne skjorte for mig?	Kivasalnád nekem ezt az inget?	skjorte	0	0
I august er der ingen undervisning.	Augusztusban nincs tanítás.	august	0	0
Jeg vil ikke have en sandwich.	Nem kérek szendvicset.	sandwich	0	0
Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	Nem került olyan sokba, mint amire számítottam.	forventet	0	0
Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	A szőlő annyira savanyú, hogy nem tudom megenni.	sure	0	0
Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	Nem került olyan sokba, mint amire számítottam, hogy fog.	kostede	0	0
Vi taler tysk flydende.	Folyékonyan beszéljük a németet.	tysk	0	0
Jeg har plantet tre rækker kartofler.	Ültettem három sornyi krumplit.	rækker	0	0
Han er mærkelig, på den gode måde.	Furcsa a maga módján.	mærkelig	0	0
Det holdt ikke op med at sne.	Nem állt el a hóesés.	sne	0	0
Den tyske oversættelse er forkert.	A német fordítás nem helyes.	oversættelse	0	0
Han æder som et svin.	Úgy eszem, mint egy disznó.	æder	0	0
Mine elever er forelskede i mig.	A tanítványaim szerelmesek belém.	elever	0	0
Jeg har løjet.	Hazudtam.	løjet	0	0
I hans gade var der hverken blomster eller træer.	Az utcájában se virágok, se fák nem voltak.	træer	0	0
Hvor er elevatoren?	Hol van a felvonó?	elevatoren	0	0
Hvorfor købte du denne cykel?	Miért vetted meg ezt a kerékpárt?	cykel	0	0
Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	indeholder	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Tomnak mindkét szülője gyilkos.	mordere	0	0
Jeg var i bjergene.	A hegyekben voltam.	bjergene	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Elfelejtettem virágot venni Évának.	eva	0	0
Han er den ældste.	Ő a legidősebb.	ældste	0	0
Det er os der er de sande helte.	Mi vagyunk az igazi hősök.	helte	0	0
Den tyske oversættelse er forkert.	A német fordítás nem helyes.	tyske	0	0
Hvorfra kender I hinanden?	Honnan ismeritek egymást?	hvorfra	0	0
Hvor skal vi stige om?	Hol kell átszállnunk?	stige	0	0
Manden kysser kvinden.	A férfi megcsókolja a nőt.	kysser	0	0
Hvor lang er den bro?	Milyen hosszú a híd?	bro	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Az, aki harcol, megkockáztatja, hogy veszít. Aki viszont nem harcol, már vesztett is.	risikerer	0	0
Hun læser til eksamen.	A tesztre tanul.	eksamen	0	0
Der er ikke noget salt tilbage.	Nincs több só.	salt	0	0
Han er ikke min søn, men min nevø.	Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	nevø	0	0
Kan du tale kinesisk?	Tudsz kínaiul beszélni?	kinesisk	0	0
Tom stod foran spejlet.	Tom a tükör előtt állt.	spejlet	0	0
Denne film er kedelig.	Unalmas ez a film.	kedelig	0	0
Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	Nem szeretem a szegényeket, csak a pénzen jár az eszük.	fattige	0	0
Det tog tre dage at male hele huset.	Három napba telt kifesteni az egész házat.	male	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Már átöltöztem.	skiftet	0	0
Hun fortjente det.	Kiérdemelte azt.	fortjente	0	0
Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.	Jaj ne! Elfelejtettem bekapcsolni a mosógépet.	tænde	0	0
Han faldt i søvn foran fjernsynet.	A tévé előtt aludt el.	fjernsynet	0	0
Hvad hedder den næste station?	Mi a következő megálló neve?	station	0	0
I den forgangne september var hun i Paris.	Az előző szeptemberben járt Párizsban.	september	0	0
Hendes læber var bløde.	Puhák voltak az ajkai.	bløde	0	0
Tom kan fortælle mig alle detaljerne senere.	Tomi majd elmesélheti nekem a részleteket később.	detaljerne	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Azon vagyok, hogy Kanadába megyek jövő évben.	kommende	0	0
Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	Minél öregebb vagyok, annál feledékenyebb.	desto	0	0
Jeg har hovedpine.	Fáj a fejem.	hovedpine	0	0
Tiden vil komme hvor din drøm bliver til virkelighed.	Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	virkelighed	0	0
Jeg er din kone, men ikke din slave!	A feleséged vagyok, de nem a rabszolgád!	slave	0	0
Jeg lytter til svenske sange.	Svéd dalokat hallgatok.	sange	0	0
Var du yngre end Ellen?	Helénánál fiatalabb voltál?	ellen	0	0
Tom har to mødre.	Tomnak két anyja van.	mødre	0	0
Jeg vil forandre verden.	Szeretném megváltoztatni a világot.	forandre	0	0
Dine øjne minder mig om stjerner.	Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	stjerner	0	0
Hvem i alverden har gjort det?	Ezt meg ugyan ki tette!?	alverden	0	0
Jeg er glad for naturen.	A természetben megtalálom a boldogságot.	naturen	0	0
Holder du af sommeren?	Szereted a nyarat?	sommeren	0	0
Han tog dette foto.	Ő fotózta ezt.	foto	0	0
Alle har brug for et stort kram.	Mindenkinek szüksége van egy nagy ölelésre.	kram	0	0
Jeg er stadig single.	Még hajadon vagyok.	single	0	0
Jeg skrev ikke brevet.	Nem én írtam a levelet.	brevet	0	0
Denne skuffe binder.	Be van ragadva ez a fiók.	skuffe	0	0
Hvorfor eksisterer der virus?	Miért léteznek a vírusok?	virus	0	0
Han er en kendt kunstner.	Ő egy ismert művész.	kunstner	0	0
Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	Olyanok a parkok a városoknak, mint tüdő az állatoknak.	byer	0	0
Mine hænder ryster.	Remeg a kezem.	ryster	0	0
Allen er poet.	Allen költő.	allen	0	0
Iran er ikke Irak.	Irán nem Irak.	irak	0	0
Hvor er isen?	Hol van a jég?	isen	0	0
Loftet er lavet af spejlglas.	A plafon tükörből van.	loftet	0	0
Hvem er mine nye naboer?	Kik az új szomszédaim?	naboer	0	0
Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	Szépen viselkedj, míg távol vagyok.	opfør	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Maga a leggyönyörűbb nő, akit valaha láttam.	smukkeste	0	0
Kristus blev korsfæstet af romerne.	Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	kristus	0	0
Julen nærmer sig.	Közeleg a karácsony.	julen	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	tusinde	0	0
Denne gade er mørk.	Ez sötét utca.	mørk	0	0
Bliv venligst siddende.	Maradjon, kérem, ülve!	siddende	0	0
Katten fangede en mus.	A macska elkapott egy egeret.	mus	0	0
Han nægtede, at han havde stjålet pengene.	Tagadta, hogy ő lopta el a pénzt.	nægtede	0	0
Betty er danselærer.	Betty tánctanár.	betty	0	0
Hvem er skyld i vores datters død?	Ki a felelős a lányunk haláláért?	datters	0	0
Biblioteket er på anden etage.	A könyvtár a második emeleten van.	biblioteket	0	0
Denne sætning består af seks ord.	Ez a mondat hat szóból áll.	består	0	0
Tom har stillet for mange spørgsmål.	Tom túl sok kérdést tett fel.	stillet	0	0
Kina er meget større end Japan.	Kína jóval nagyobb, mint Japán.	japan	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	dansk	0	0
Sami har en Ford Focus.	Sanyinak Ford Focus-a van.	ford	0	0
Vi er sultne.	Éhesek vagyunk.	sultne	0	0
Hvorfor har du brug for forandring?	Miért van szükséged változásra?	forandring	0	0
Min bil står i garagen.	A kocsim a garázsban áll.	garagen	0	0
Har I et værelse til leje?	Van bérelhető szobátok?	leje	0	0
Jeg blev bidt af en slange.	Megmart egy kígyó.	slange	0	0
Jeg bestilte en pizza.	Rendeltem pizzát.	bestilte	0	0
I dag er det onsdag.	Ma szerda van.	onsdag	0	0
Hendes læber var bløde.	Puhák voltak az ajkai.	læber	0	0
Biler er dyre.	Drágák az autók.	dyre	0	0
Er du jøde?	Maga zsidó?	jøde	0	0
Jeg spiser frugt.	Eszem gyümölcsöt.	frugt	0	0
Bind hesten til det træ.	Kösd ki a lovat ahhoz a fához.	bind	0	0
Det er ikke tilfældigt.	Ez nem véletlen.	tilfældigt	0	0
En kop kaffe koster én krone.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	krone	0	0
Katten sover på en stol.	A macska a széken alszik.	katten	0	0
Min bror ser fjernsyn.	A bátyám tévézik.	fjernsyn	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	A vulkánkitörés veszélyeztette a falut.	landsbyen	0	0
Sult er den bedste kok.	Éhség a legjobb szakács.	kok	0	0
Jeg er sund og rask.	Egészséges vagyok.	sund	0	0
Hans privatliv interesserer mig ikke.	Nem érdekel a magánélete.	privatliv	0	0
I Mexico taler man spansk.	Mexikóban spanyolul beszélnek.	spansk	0	0
Har du nogensinde røget?	Rágyújtottál már valaha is?	røget	0	0
Hun er tynd, men kort.	Ő vékony, de alacsony.	tynd	0	0
Du har spildt din kaffe.	Kilöttyintetted a kávédat.	spildt	0	0
Jeg kan ikke binde mine snørebånd.	Nem tudom megkötni a cipőmet.	binde	0	0
Min skulder gør ondt.	Fáj a vállam.	skulder	0	0
Kan du lide denne pung?	Tetszik neked ez a pénztárca?	pung	0	0
Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	tyk	0	0
Tom er afhængig af Mary.	Tom Marytől függ.	afhængig	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Úgy hiszi, hogy lehetetlen számomra megmásznom a hegyet egyedül.	bjerget	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	A zöld levelek ősszel elsárgulnak vagy bevörösödnek.	gule	0	0
Intet kan overraske mig.	Engem semmi sem lep meg.	overraske	0	0
Jeg har kastet op.	Kidobtam a taccsot.	kastet	0	0
Han har købt en avis.	Vett egy újságot.	avis	0	0
Kødet er billigt.	Olcsó a hús.	billigt	0	0
Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	Bejött Tom a hálószobába, és ellopta az álmaimat.	soveværelset	0	0
Jeg er fra Canada.	Kanadából származom.	canada	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	samfundet	0	0
Din puls er normal.	A pulzusod normális.	puls	0	0
Maj kommer efter april.	Május április után jön.	maj	0	0
I dag er det tirsdag den første oktober.	Ma kedd van, október elseje.	oktober	0	0
Tom vasker sit hår uden at bruge et hårvaskemiddel.	Sampon nélkül mos hajat Béla.	vasker	0	0
Jeg er ikke en robot.	Nem vagyok robot.	robot	0	0
Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	enormt	0	0
Denne motor har 6 cylindere.	Hathengeres.	motor	0	0
To gamle Mercedes'er har stået i laden i årevis.	Két régi Mercedes áll évek óta a csűrben.	laden	0	0
Hvorfor spinder katte?	Miért dorombolnak a macskák?	katte	0	0
Aftensmaden dufter lækkert.	Fennséges a vacsora illata.	dufter	0	0
I Spanien spiser man meget sent.	Spanyolországban nagyon késői órákban vacsoráznak.	spanien	0	0
Ken har flere bøger end dig.	Kennek több könyve van, mint neked.	ken	0	0
Tom sidder fra tidlig morgen til sent aften ved sit skrivebord og arbejder.	Tom kora reggeltől késő estig a billentyűzet előtt ül és dolgozik.	skrivebord	0	0
Ved du hvor Holly er?	Tudod, hol van Holly?	holly	0	0
Tak for aftensmad.	Kösz a vacsit!	aftensmad	0	0
Jeg har høj feber.	Magas a lázam.	feber	0	0
Hun faldt død ned af stolen.	Holtan dőlt le a székről.	stolen	0	0
Jeg er sulten som en ulv.	Éhes vagyok, mint a farkas.	ulv	0	0
Jeg havde en kanin og en hund.	Volt egy nyulam és egy kutyám.	kanin	0	0
Hvor er den canadiske grænse?	Hol van a kanadai határ?	grænse	0	0
Jeg kan ikke li' at studere.	Nem szeretek tanulni.	studere	0	0
Har du mistet forstanden?	Te elvesztetted minden eszed?!	forstanden	0	0
Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	A struccnak vannak szárnyai, mégsem tud repülni.	vinger	0	0
Hun klager altid over sit arbejde.	Folyton panaszkodik a munkája miatt.	klager	0	0
Hvor er forældrene til denne dreng?	Hol vannak ennek a fiúnak a szülei?	forældrene	0	0
Jeg bor i Indien.	Indiában lakom.	indien	0	0
Hvordan smager den suppe?	Hogy ízlik a leves?	suppe	0	0
Smukt vejr, ikke?	Szép idő van, nemde?	vejr	0	0
Har du et alibi?	Van alibid?	alibi	0	0
Bob er populær i skolen.	Bob népszerű az iskolában.	populær	0	0
Apropos rejser, har du nogensinde været i Australien?	Apropó utazás... Voltál már Ausztráliában?	apropos	0	0
Byen ligger på kysten.	A város a part mentén fekszik.	kysten	0	0
Mine elever er forelskede i mig.	A tanítványaim szerelmesek belém.	forelskede	0	0
Min mobiltelefon ringer.	Csörög a mobilom.	mobiltelefon	0	0
Tom forsøgte at reparere porten på egen hånd.	Megpróbálta Béla a kaput sajátkezűleg megjavítani.	reparere	0	0
Jeg kender mange metoder til rygestop.	Ismerek sok módszert a cigaretta letételéhez.	metoder	0	0
I hans gade var der hverken blomster eller træer.	Az utcájában se virágok, se fák nem voltak.	gade	0	0
Hvorfor er I så trætte?	Miért vagytok ti ilyen fáradtak?	trætte	0	0
Hun var tørstig.	Szomjas volt.	tørstig	0	0
Vi gik i biografen i går.	Tegnap moziban voltunk.	biografen	0	0
Jeg kan ikke høre noget. Jeg er døv.	Semmit nem hallok. Meg vagyok süketülve.	døv	0	0
Mælken er i køleskabet.	A hűtőben van a tej.	køleskabet	0	0
Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	fingeren	0	0
Hvorfor stirrer du på mine ben?	Miért bámulod a lábaimat?	stirrer	0	0
Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.	Kapcsold már ki a rádiót.	slukker	0	0
Den fange, der er flygtet, er stadig på fri fod.	Az a rab, amelyik megszökött, még mindig szabadlábon van.	flygtet	0	0
Han har tre døtre.	Három lánya van.	døtre	0	0
Jeg vil gerne bo i Italien.	Olaszországban szeretnék élni.	italien	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	cigaretter	0	0
Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	Otthon nálunk nem beszéltünk a vallásról.	religion	0	0
Hvorfor var du så langsom?	Miért voltál olyan lassú?	langsom	0	0
Hestene er trætte.	Fáradtak a lovak.	hestene	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Fél lábbal a sírban áll.	graven	0	0
Kender du et godt motel i nærheden?	Tudsz egy jó motelt a közelben?	motel	0	0
Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	Tolta hazáig a biciklit.	skubbede	0	0
Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	Erős karjai közt biztonságban éreztem magam.	tryg	0	0
Det er ikke forbudt, men heller ikke tilladt.	Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	tilladt	0	0
De skal være forsigtige.	Óvatosnak kell lenniük.	forsigtige	0	0
Sidste måned var november, ikke sandt?	A múlt hónap november volt, ugye?	november	0	0
Han er meget intelligent.	Ő nagyon intelligens.	intelligent	0	0
Disse dyr er venlige.	Kedves állatok ezek.	venlige	0	0
Vi er vældig glade for at have hende her.	Nagyon örülünk, hogy őt itt tudhatjuk.	vældig	0	0
Hvor bor djævlen?	Hol lakik az ördög?	djævlen	0	0
Tom er min benjamin.	Tom a legkisebb fiam.	benjamin	0	0
Det er hans morfar.	A nagypapája ő.	morfar	0	0
Er du nogensinde blevet bidt af en hund?	Harapott meg téged már kutya?	bidt	0	0
Hun modtog elregningen i dag.	Ma kapta meg a villanyszámlát.	modtog	0	0
Lad dig ikke narre af det ydre!	Ne hagyd, hogy a külsőségek becsapjanak!	ydre	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Édesapám komolyzenét hallgat.	klassisk	0	0
Jeg kan læse spansk uden besvær.	A spanyolt simán elolvasom.	besvær	0	0
"Tom døde af et hjerteanfald." "Var han vaccineret?"	— Meghalt Tom szívinfarktusban. — Be volt oltva?	hjerteanfald	0	0
De tog skoene af.	Levették a cipőjüket.	skoene	0	0
Har du to computere?	Van két számítógéped?	computere	0	0
Denne skrue er lavet i Kina.	Kínában gyártották ezt a csavart.	skrue	0	0
Helikopteren landede på taget.	A tetőn leszállt a helikopter.	landede	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	Mi nem a Fox News vagyunk. Mi nem álhíreket gyártunk.	fox	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	ulykkelig	0	0
Du graver din egen grav.	A saját sírodat ásod.	graver	0	0
Der er intet at frygte.	Nem kell félni.	frygte	0	0
Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	Ez a tyúk gyakorlatilag minden nap tojik.	praktisk	0	0
Hun traf ham i cafeen.	A kávézóban találkozott vele.	traf	0	0
Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	Nem tudok úgy rádnézni, hogy ne az elhunyt fiam jusson eszembe.	afdøde	0	0
Hvad skal du bruge dette værktøj til?	Mihez kell neked ez a szerszám?	værktøj	0	0
Du er virkelig en loyal ven.	Te valóban egy hű barát vagy.	loyal	0	0
Vi har alvorlige problemer.	Komoly problémáink vannak.	alvorlige	0	0
Jeg kan ikke modstå søde ting.	Nem tudok ellenállni az édes dolgoknak.	modstå	0	0
Jeg har lavet en æblekage til dessert.	Almáspitét csináltam desszertnek.	dessert	0	0
Jeg hader matematik.	Utálom a matekot!	matematik	0	0
Helikopteren landede på taget.	A tetőn leszállt a helikopter.	helikopteren	0	0
Lad os tage ud at fiske sammen.	Menjünk el együtt horgászni!	fiske	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	britiske	0	0
Kaffen er sort.	A kávé fekete.	kaffen	0	0
Har du en tatovering?	Van tetoválásod?	tatovering	0	0
Medicinen var en brun væske.	A gyógyszer barna folyadék volt.	medicinen	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ezek a virágok nagy eséllyel eltelelnek.	vinteren	0	0
Er der ikke mørkt i regnen?	Nincs sötét az esőben?	regnen	0	0
Jeg kan ikke holde den larm ud længere.	Nem bírom már elviselni a lármát.	larm	0	0
Jeg arbejdede røven ud af bukserne for at komme ind på det universitet.	Széthajtottam magam, hogy bekerüljek az egyetemre.	universitet	0	0
Svensk politi kontrollerer biler på vej mod Danmark.	A svéd rendőrség ellenőrzi a Dánia felé tartó autókat.	kontrollerer	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	A zöld levelek ősszel elsárgulnak vagy bevörösödnek.	blade	0	0
Kom hurtigst muligt.	Gyere a lehető leggyorsabban!	hurtigst	0	0
Du taler flydende engelsk.	Folyékonyan beszéled az angolt.	flydende	0	0
Døren er lavet af stål.	Acélajtó.	stål	0	0
Jeg bemærkede at hun havde en ny brille på.	Észrevettem, hogy új szemüveg van rajta.	bemærkede	0	0
Med venlig hilsen	Szívélyes üdvözlettel	hilsen	0	0
Jeg kan ikke huske hans efternavn.	Nem emlékszem a családnevére.	efternavn	0	0
Sigt højere!	Magasabbra célozz!	sigt	0	0
Hvem har spist kagen?	Ki ette meg a tortát?	kagen	0	0
Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.	Nem tudok választ adni a kérdésetekre.	besvare	0	0
Kunstige sprog interesserer mig ikke.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	interesserer	0	0
Hun underviser i hollandsk.	Hollandot oktat.	underviser	0	0
Du dansede.	Táncoltál.	dansede	0	0
Vi gifter os i slutningen af marts.	Március végén fogunk összeházasodni.	marts	0	0
Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	Tom a motorján vitte vissza Marit a kórházba.	motorcykel	0	0
Vask grønsagerne.	Mosd meg a zöldségeket!	vask	0	0
Skift undertøj hver dag.	Minden nap cserélj alsóneműt!	undertøj	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	A fuldokló segítségért kiáltozott, de hiába.	forgæves	0	0
Har du susen for ørerne?	Zúg a füled?	ørerne	0	0
Den ene halvdel er min, og den anden er din.	Egyik fele az enyém, másik a tiéd.	halvdel	0	0
Vi har sommer nu, ikke vinter.	Most nyár van nálunk, nem tél.	vinter	0	0
Er mælk sundt?	Egészséges a tej?	sundt	0	0
Hun svømmer godt.	Ő jól úszik.	svømmer	0	0
Ha' passet klar! Vi er snart ved grænsen.	Készítsétek elő az útleveleteket! Mindjárt ott vagyunk a határon.	passet	0	0
Jeg krydser fingre.	Drukkolok.	krydser	0	0
Tom ejer en gul sportsbil.	Tomnak van egy sárga sportkocsija.	gul	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	maleri	0	0
Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	Egy hegy nem feltétlenül mindig zölddel borított.	bjerg	0	0
Alt er i vinkel.	Minden patent.	vinkel	0	0
Ziri kørte gennem en skov.	Zsófi áthajtott egy erdőn.	skov	0	0
Havet er blåt.	Kék a tenger.	blåt	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	italiensk	0	0
Navnet på hans ægtemand er Ludwig.	Lajos a férje neve.	ægtemand	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Fáj a vállam.	skulderen	0	0
Han er fattig som en kirkerotte.	Szegény, mint a templom egere.	fattig	0	0
Bjørne elsker bær.	A medvék szeretik a bogyókat.	bær	0	0
Jeg planter bønner i min have.	Babot ültetek a kertembe.	planter	0	0
Jeg blev født i Atlantis.	Atlantiszon születtem.	atlantis	0	0
Han har smør og ost.	Van vaja és sajtja.	smør	0	0
De sluttede på en 13. plads.	13. helyen végeztek.	sluttede	0	0
Vore politikere er forbrydere.	A politikusaink bűnözők.	forbrydere	0	0
Vi tager ikke imod drikkepenge her.	Nem fogadunk el borravalót.	drikkepenge	0	0
Jeg så hende kun bagfra.	Én csak hátulról láttam őt.	bagfra	0	0
Lad ham spille på din guitar.	Engedd játszani a gitárodon!	guitar	0	0
Jeg har ikke læst alle bøgerne.	Nem olvastam el az összes könyvet.	bøgerne	0	0
Jeg sad ved siden af en mand fra Australien.	Egy ausztrál férfi mellett ültem.	australien	0	0
Du er simpelthen en skændsel for vores nation.	Egyszerűen a népünk szégyene vagy.	nation	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	A fuldokló segítségért kiáltozott, de hiába.	drukne	0	0
Er dette ægte sølv?	Ez igazi ezüst?	sølv	0	0
Øje for øje og tand for tand.	Szemet szemért, fogat fogért.	tand	0	0
Jeg fyldte badekarret.	Feltöltöttem a kádat.	fyldte	0	0
John vil gerne spille skak.	Sakkozni szeretne Jani.	skak	0	0
Tom ler.	Tom nevet.	ler	0	0
Tom har en svensk accent.	Tomnak svéd akcentusa van.	accent	0	0
En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	frø	0	0
Du er værdig.	Derék ember vagy.	værdig	0	0
Aber elsker bananer.	A majmok szeretik a banánt.	aber	0	0
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	Telefonszámom 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Jeg ville hellere dø end overgive mig.	Inkább meghalok, mint feladjam magam.	overgive	0	0
Vi putter ikke sukker i vores kaffe.	Mi nem rakunk a kávénkba cukrot.	putter	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Elfelejtettem virágot venni Évának.	blomst	0	0
Skru op for varmen.	Csavard fel a fűtést.	skru	0	0
Kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale.	A blokk egy cetli, amire rá van írva, hogy mennyit kell fizetni.	seddel	0	0
Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	medierne	0	0
Mine argumenter er overbevisende.	Meggyőzőek az érveim.	overbevisende	0	0
Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	Milyen következményekkel jár az orosz gáz leépítése?	konsekvenser	0	0
Det to tusind år gamle kristne Europa er ved at dø.	A kétezer éves keresztény Európa a kihalás szélén áll.	kristne	0	0
Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	Locsold meg a virágokat, mielőtt megreggelizel.	blomsterne	0	0
Kan du lide honning?	Szereted a mézet?	honning	0	0
Alt gik glat.	Minden simán ment.	glat	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Apám pirosra festette a postaládát.	malet	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Folyóiratokat és magazinokat árul a butik.	aviser	0	0
Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	Egy hegy nem feltétlenül mindig zölddel borított.	nødvendigvis	0	0
Han malede alle væggene grønne.	Az összes falat zöldre festette.	væggene	0	0
Vi spiser rå fisk.	Nyers halat eszünk.	rå	0	0
Hvor mange vaske har du vasket i dag?	Hány adagot mostál ma?	vasket	0	0
Er I tvillinger?	Ikrek vagytok?	tvillinger	0	0
I morgen er det den syvende.	Holnap hetedike van.	syvende	0	0
Er dette våben ladt?	Meg van töltve ez a fegyver?	ladt	0	0
Den 1. januar er nytårsdag.	Január elseje újév napja.	januar	0	0
Hvor ligger sygehuset?	Hol van a kórház?	sygehuset	0	0
Vi har kun kysset.	Csak csókolóztunk.	kysset	0	0
Vi tilbragte hele dagen ved stranden.	Az egész napot a parton töltöttük.	tilbragte	0	0
De var overraskede.	Meglepettek voltak.	overraskede	0	0
Hvad tegner du?	Mit rajzolsz?	tegner	0	0
Jeg kan ikke finde mit blad.	Nincs meg az újságom.	blad	0	0
Tal ikke til chaufføren under kørslen.	Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	chaufføren	0	0
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	gennemføre	0	0
Det er en kompliment.	Ez bók.	kompliment	0	0
Der er mange smukke bygninger i denne by.	Sok szép épület van ebben a városban.	bygninger	0	0
Bjerge er højere end bakker.	A hegyek magasabbak a domboknál.	bjerge	0	0
Spænd sikkerhedsselen når du kører.	Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	spænd	0	0
De går på den frosne sø.	A befagyott tavon sétálnak.	sø	0	0
Kødet er billigt.	A hús olcsó.	kødet	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	halvvejs	0	0
Jeg havde ingen alternativ.	Nem volt más választásom.	alternativ	0	0
Jeg gik ind i hulen.	Beléptem a barlangba.	hulen	0	0
Det er ikke sikkert at svømme i den flod.	Nem biztonságos abban a folyóban úszni.	flod	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	sjælden	0	0
Den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle.	Az új alagút kétszer olyan hosszú, mint a régi.	tunnel	0	0
"Jeg var fuldstændig chokeret," sagde Tom.	— Teljesen ledöbbentem — mondta Tom.	chokeret	0	0
Tom er ikke bange for slanger.	Tomi nem fél a kígyóktól.	slanger	0	0
Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	Nem akarok többé gondot okozni a szüleimnek.	last	0	0
Denne skuffe binder.	Be van ragadva ez a fiók.	binder	0	0
Den er lavet af uld.	Gyapjúból van.	uld	0	0
Jeg er allergisk over for nødder.	Allergiás vagyok a diófélékre.	nødder	0	0
Jeg købte tre flasker vin.	Három üveg bort vettem.	flasker	0	0
Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	Tükröm, tükröm, mondd meg nékem, ki a legszebb a vidéken!	spejl	0	0
Bjerge er højere end bakker.	A hegyek magasabbak a domboknál.	bakker	0	0
Jeg købte en ny computer i forrige måned.	Vettem egy új gépet múlt hónapban.	forrige	0	0
Hun dater min bror, og jeg dater hendes søster.	Az én bátyámmal kavar ő, én meg az ő húgával járok.	dater	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	A hús drága mostanság.	dags	0	0
Tom har klippet mit hår.	Tom levágta a hajamat.	klippet	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	A feketékhez vonzódik.	tiltrukket	0	0
Jeg har færre end du har.	Nekem kevesebb van, mint neked.	færre	0	0
Angrib dem.	Támadjátok meg őket.	angrib	0	0
Vi skal fejre nytår i Polen.	Lengyelországban fogunk szilveszterezni.	nytår	0	0
Du ser pragtfuld ud i den kjole.	Ragyogóan mutatsz abban az estélyiben.	pragtfuld	0	0
En kop kaffe koster 1 kr.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	kr	0	0
Den dør er den eneste udgang.	Ez az ajtó az egyetlen kijárat.	udgang	0	0
Hvor absurd!	Milyen abszurd!	absurd	0	0
Ødelæg alt.	Pusztíts el mindent!	ødelæg	0	0
Du skal have en hjelm på når du cykler.	Ha biciklizel, legyen rajtad sisak.	hjelm	0	0
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	Voltál már TBC-vizsgálaton?	testet	0	0
Tal venligst langsommere.	Kérem, beszéljen lassabban!	langsommere	0	0
Jeg taler ikke japansk.	Én nem beszélek japánul.	japansk	0	0
Jeg studerer i udlandet.	Külföldön tanulok.	udlandet	0	0
Alle lo af min idé.	Mind kinevették az ötletemet.	lo	0	0
Klokken elleve passer mig fint.	Tizenegy az frankó.	elleve	0	0
Fisker du?	Horgászol?	fisker	0	0
Tom husker kun svagt sin bedstefar.	Tom csak halványan emlékszik a nagyapjára.	svagt	0	0
Sult er den bedste kok.	Éhség a legjobb szakács.	sult	0	0
Tag dit våde tøj af.	Vegyed le a vizes ruhád.	våde	0	0
Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	Két hetet voltam el szabadságolni Dániában.	danmark	0	0
Det pisser ned igen.	Ömlik az eső megint.	pisser	0	0
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	cuba	0	0
Jeg er allergisk over for nødder.	Allergiás vagyok a diófélékre.	allergisk	0	0
Han studerer.	Tanul.	studerer	0	0
Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	foråret	0	0
Tom babysitter.	Tomi bibécsőszködik.	babysitter	0	0
Åd den det hele?	Megetted az egészet?	åd	0	0
Min lillebror er en utrættelig don juan.	Az öcsém fáradhatatlan Don Juan.	juan	0	0
Tom gav Mary 1000 USD i en brun papirpose.	Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	brun	0	0
EU har 24 officielle sprog.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	officielle	0	0
Tom stod i regnen i timevis.	Órákig állt az esőben Béla.	timevis	0	0
Kartofler vokser godt i dette land.	A burgonya jól megterem ebben az országban.	kartofler	0	0
Gå ligeud, indtil du når kirken.	Menj egyenesen előre, míg oda nem érsz a templomhoz!	ligeud	0	0
Hvorfor har du en rød T-shirt på?	Miért van rajtad piros póló?	t-shirt	0	0
Hvad er lykken?	Mi a boldogság?	lykken	0	0
Jeg blev bidt af en zombie.	Megharapott egy zombi.	zombie	0	0
I er latterlige.	Nevetségesek vagytok.	latterlige	0	0
Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	Tom nem szenved betegségekben, csak gyógyszerfüggőségben.	sygdomme	0	0
Tillad mig at sige dig imod.	Engedje meg, hogy ellentmondjak.	tillad	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	foretaget	0	0
Der er ikke mange møbler på mit værelse.	A szobámban nincs sok bútor.	møbler	0	0
Alt stemte.	Minden stimmelt.	stemte	0	0
Situationen er kritisk.	A helyzet válságos.	kritisk	0	0
Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	Még nem fizettem még ki az e havi bérletet a házra.	husleje	0	0
Husets døre var røde.	A ház ajtajai pirosak voltak.	husets	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	A kincs a szigeten volt elásva.	skatten	0	0
Er sneen allerede smeltet?	Elolvadt már a hó?	sneen	0	0
Mirakler sker hver dag.	Minden nap történnek csodák.	mirakler	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	A térképen a kék vonalak a folyók.	linjer	0	0
Klik på linket.	Nyomj a linkre!	klik	0	0
Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	Olyanok a parkok a városoknak, mint tüdő az állatoknak.	lunger	0	0
Jeg gik til fods i skole.	Gyalog mentem az iskolába.	fods	0	0
Den fabrik har været lukket i årevis.	Évek óta bezárt a gyár.	fabrik	0	0
De sad i en cirkel.	Körben ültek.	cirkel	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Svájc gyönyörű ország, érdemes elmenni oda.	schweiz	0	0
Februar har kun 28 dage.	Február csak 28 napból áll.	februar	0	0
Jeg har tilgivet dig.	Megbocsátottam neked.	tilgivet	0	0
Det er et meget uforskammet spørgsmål.	Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.	uforskammet	0	0
Her er et spørgeskema som jeg gerne vil have dig til at udfylde.	Itt van egy kérdőív, amit szeretném, ha kitöltenél.	udfylde	0	0
Alle mine søskende er højere end mig.	Az összes testvérem magasabb nálam.	søskende	0	0
Jeg leder efter min kuglepen.	Keresem a golyóstollamat.	kuglepen	0	0
Brug ikke mit håndklæde. Jeg har corona.	Ne használd a törölközőm. Covidos vagyok.	håndklæde	0	0
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	oftere	0	0
Ærlighed er en dyd.	Őszinteség az erény.	ærlighed	0	0
Toms forældre er lærere.	Tom szülei tanárok.	lærere	0	0
Jeg studerede kinesisk i Beijing.	Pekingben tanultam kínaiul.	studerede	0	0
Hendes eksmand har studeret i London.	Londonban tanult az exe.	studeret	0	0
Jeg kan lide din nye frisure.	Tetszik az új frizurád.	frisure	0	0
Abort er en menneskeret.	Emberi jog a terhességmegszakítás.	abort	0	0
Det er en dagligdags hændelse.	Ez egy mindennapos esemény.	hændelse	0	0
Ser du også lyserøde elefanter?	Te is látsz rózsaszínű elefántokat?	lyserøde	0	0
Brug denne spand til at øse vand ud af båden.	Merd ki ezzel vödörrel a csónakból a vizet!	spand	0	0
En tallerken suppe er nok.	Egy tányér leves elég.	tallerken	0	0
Joshua er homoseksuel.	Józsua homoszexuális.	joshua	0	0
Det regnede meget kraftigt.	Nagy zuhé volt.	kraftigt	0	0
Jeg kan godt lide at spille klaver.	Szeretek zongorázni.	klaver	0	0
Det er en tyr.	Ez egy bika.	tyr	0	0
København er hovedstaden i Danmark.	Koppenhága Dánia fővárosa.	københavn	0	0
Morderen forblev på fri fod i ugevis.	A gyilkos hetekig maradt szabadlábon.	ugevis	0	0
Jeg tager medicin mod højt blodtryk.	Gyógyszert szedek a magas vérnyomásomra.	blodtryk	0	0
Jeg vasker din mund med sæbe!	Kimosom a szádat szappannal!	sæbe	0	0
Hun har købt en ny bluse.	Vett egy új blúzt.	bluse	0	0
Lyset slukkede af sig selv.	Egyszer csak elmentek a fények.	slukkede	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	græsset	0	0
Det er at gøre en myg til en elefant.	Bolhából elefántot.	elefant	0	0
Jeg brugte hele eftermiddagen på at svare på emails.	Az egész délutánt e-mailekre válaszolgatással töltöttem.	eftermiddagen	0	0
Fuglene lægger æg.	A madarak tojást raknak.	fuglene	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	rigdom	0	0
Liv og død er to sider af den samme medalje.	Az élet és a halál ugyanannak az éremnek a két oldala.	medalje	0	0
Indbrudstyvene puttede hunden ind i ovnen.	A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	ovnen	0	0
Han lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	Épp akkor hagyott minket a slamasztikában, amikor a leginkább szükségünk volt rá.	stikken	0	0
Jeg tjener 100 euro om dagen.	100 eurót keresek naponta.	euro	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	A kincs a szigeten volt elásva.	gravet	0	0
Dette er en dvd.	Ez egy DVD.	dvd	0	0
Taler du latin?	Beszélsz latinul?	latin	0	0
Tæl til tredive.	Számolj harmincig.	tæl	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Szőröstül-bőröstül lenyelte a kígyó a kutyát.	slangen	0	0
De malede muren hvid.	Fehérre festették a falat.	malede	0	0
Skibet synker.	A hajó süllyed.	synker	0	0
Bevæg dig ikke!	Ne mozdulj!	bevæg	0	0
I er ikke velkomne.	Nem vagytok szívesen látva.	velkomne	0	0
Morgenmaden er færdig.	Kész a reggeli.	morgenmaden	0	0
Kan jeg låne din pen?	Kölcsönkérhetem a tollad?	pen	0	0
Denne bog er meget nyttig.	Ez a könyv nagyon hasznos.	nyttig	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	Mi nem a Fox News vagyunk. Mi nem álhíreket gyártunk.	news	0	0
Denne sætning består af seks ord.	Ez a mondat hat szóból áll.	sætning	0	0
Jeg forklarede ham det.	Elmagyaráztam neki.	forklarede	0	0
Du går mig på nerverne!	Az idegeimre mész!	nerverne	0	0
Tom landede sin helikopter på en øde ø.	Egy elhagyatott szigetre szállt le Tamás a helikopterjével.	øde	0	0
Vi har en elevator i vores nye hus.	Van egy lift az új házunkban.	elevator	0	0
Medicinen var en brun væske.	A gyógyszer barna folyadék volt.	væske	0	0
Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	friheden	0	0
Rygterne er sande.	Igazak a pletykák.	rygterne	0	0
Jeg har brug for endnu en pude.	Nekem kell még egy párna.	pude	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	koncerten	0	0
Skær kødet i tynde skiver!	Szeld fel a húst vékony szeletekre.	tynde	0	0
Fangen, der flygtede, er stadig på fri fod.	Az elszökött rab még mindig bújkál.	fangen	0	0
Har vi ris?	Van rizsünk?	ris	0	0
Batteriet i min mobiltelefon er fladt.	Meghalt az akksi a telómban.	batteriet	0	0
Klokken er kvart i tre.	Háromnegyed három van.	kvart	0	0
Han ringede og sagde at han ville komme ti til femten minutter for sent.	Felhívott, hogy késni fog tíz-tizenöt percet.	femten	0	0
De forsvarede deres land.	Megvédték a hazájukat.	forsvarede	0	0
Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	A demokrácia nem azt jelenti, hogy mindenki ugyanazt mondja.	demokrati	0	0
Tom skriver poesi.	Tom verseket ír.	poesi	0	0
Toms egern var klædt ud.	Tom mókusa fel volt öltöztetve.	egern	0	0
Der var intet badeværelse.	Fürdő az nem volt.	badeværelse	0	0
Smagte maden?	Ízlett a kaja?	smagte	0	0
Livet er skolen; smerten er læreren.	Az élet az iskola, a fájdalom a tanítómester.	læreren	0	0
Det er ikke en hest. Det er et æsel.	Ez nem is ló; ez szamár!	æsel	0	0
Den måde hun taler på, irriterer os.	Irritál engem, ahogy beszél.	irriterer	0	0
Toms navn stod på æsken.	Tom neve volt a dobozon.	æsken	0	0
Hvad er der i din rygsæk?	Mi van a hátizsákodban?	rygsæk	0	0
På bordet er der et æble.	Az asztalon egy alma van.	æble	0	0
Alle var tilfredse.	Mindenki elégedett volt.	tilfredse	0	0
Jeg bor i Norge nu.	Most Norvégiában lakom.	norge	0	0
Vore politikere er forbrydere.	A politikusaink bűnözők.	politikere	0	0
Jeg bor i Tokyo.	Tokióban lakom.	tokyo	0	0
I august er der ingen undervisning.	Augusztusban nincs tanítás.	undervisning	0	0
Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	Mi inspirált ennek a dalnak a megírására?	inspireret	0	0
Du taler som en politiker.	Úgy beszélsz, mint egy politikus.	politiker	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	A fizika teljesen hidegen hagy engem.	fysik	0	0
Klokken er tolv og græsset er stadigvæk vådt.	Dél van és még vizes a fű.	vådt	0	0
Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	A homlokod forró. Szerintem lázad van.	pande	0	0
Sig det på græsk!	Mondja most görögül!	græsk	0	0
Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	Nem hasonlíthatsz össze almát krumplival!	sammenligne	0	0
Han har altid en cigar i mundvigen.	Mindig egy szivar lóg a szájában.	cigar	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	dåse	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	elektricitet	0	0
Tager du brusebad hver dag?	Minden nap tusolsz?	brusebad	0	0
Træk en streg her.	Eddig legyen a határ, és ne tovább!	streg	0	0
Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	Minden nap történnek balesetek ebben a sportban.	ulykker	0	0
Han hængte det op på væggen.	Felakasztotta a falra.	hængte	0	0
Den har seks gear.	Hatsebességes.	gear	0	0
Alle tror på noget forskelligt, men der er kun én sandhed.	Mindenki valami mást hisz, de csak egy igazság van.	forskelligt	0	0
Ingen er fuldkommen.	Senki sem tökéletes.	fuldkommen	0	0
Studerer du kemi?	Kémiát tanulsz?	kemi	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	egypten	0	0
Jeg har tilbragt masser af tid på hospitalet.	Sok időt töltöttem el kórházban.	tilbragt	0	0
Han kører i en lyserød Cadillac.	Rózsaszínű Cadillac-kel hajt.	cadillac	0	0
Porten lukkes klokken otte.	Nyolckor zár a kapu.	lukkes	0	0
Hendes eksmand har studeret i London.	Londonban tanult az exe.	eksmand	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Ő rajongója az olasz operának.	italienske	0	0
Han sendte et telegram fra Brasilien.	Brazíliából küldött táviratot.	brasilien	0	0
Jeg så fotoet af fisken du fangede.	Láttam a fotót a halról, amit fogtál.	fisken	0	0
En bil standsede foran vores hus.	Megállt egy autó a házunk előtt.	standsede	0	0
Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	Tolta hazáig a biciklit.	cyklen	0	0
Babyen smilede til mig.	A baba rám mosolygott.	smilede	0	0
Son of a bitch!	Te rohadék!	bitch	0	0
Jeg har influenza.	Influenzás vagyok.	influenza	0	0
Hvornår vil aftensmaden blive serveret?	A vacsorát mikor tálalják?	serveret	0	0
Ved du, hvad der forårsagede problemet?	Tudod, hogy mi okozta a problémát?	forårsagede	0	0
Jeg læser Bibelen for første gang.	Most olvasom először a Bibliát.	bibelen	0	0
Hvad kom først: ægget eller hønen?	Mi volt előbb? A tyúk vagy a tojás?	ægget	0	0
Jeg taler svensk.	Beszélek svédül.	svensk	0	0
Denne mariehøne var bitter.	Keserű volt ez a katica.	bitter	0	0
Disse politifolk er korrupte.	Korrupt rendőrök ezek.	politifolk	0	0
De spiser sunde fødevarer.	Egészséges ételeket esznek.	sunde	0	0
I dag spiser jeg kun grøntsager.	Ma csak zöldséget eszem.	grøntsager	0	0
I er dovne.	Lusták vagytok.	dovne	0	0
Situationen er håbløs.	Reménytelen a helyzet.	håbløs	0	0
Hun dumpede eksamen, og jeg blev meget skuffet.	Megbukott a vizsgán és én ezen nagyot csalódtam.	dumpede	0	0
Hun spiller tennis hver dag.	Minden nap teniszezik.	tennis	0	0
Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás sütit.	æbler	0	0
Jeg fyldte badekarret.	Feltöltöttem a kádat.	badekarret	0	0
Bjørne elsker bær.	A medvék szeretik a bogyókat.	bjørne	0	0
Tom tager coke.	Tom kokózik.	coke	0	0
Der er for mange turister her.	Túl sok turista van itt.	turister	0	0
Han slikker sin chef i røven.	Nyalizik a főnöknél.	slikker	0	0
Tom er en streng far.	Tamás szigorú apa.	streng	0	0
Jeg har min egen filosofi.	Nekem megvan a saját filozófiám.	filosofi	0	0
Peters kone er brunette.	Péter felesége barna hajú.	peters	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	snavs	0	0
Mit navn er Lanlan, og jeg er kineser.	Lanlan vagyok; kínai.	kineser	0	0
Start med enkle sætninger.	Kezdd a dolgot egyszerű mondatokkal.	enkle	0	0
Sami er homo.	Sami meleg.	homo	0	0
Jeg fik skinke til morgenmad med brød og rødløg.	Sonkát ettem reggelire kenyérrel és lilahagymával.	skinke	0	0
Hvad er vigtigst for dig?	Mi a legfontosabb számodra?	vigtigst	0	0
Er du gift eller enlig?	Házas vagy egyedülálló vagy?	enlig	0	0
Kan kaniner svømme?	Tudnak a nyulak úszni?	kaniner	0	0
Det er imod mine principper.	Ez ellentétes az én alapelveimmel.	principper	0	0
Bjørnen er stor.	A medve nagy.	bjørnen	0	0
Jeg bliver ofte forkølet.	Gyakran megfázom.	forkølet	0	0
Jeg har endnu ikke købt en julegave til dig.	Még nem vettem neked ajándékot karácsonyra.	julegave	0	0
Mange indbyggere i USA taler spansk.	Az Egyesült Államok sok állampolgára spanyol ajkú.	indbyggere	0	0
Restauranter er dyre.	Drágák az éttermek.	restauranter	0	0
Kristus blev korsfæstet af romerne.	Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	romerne	0	0
Du er uartig.	Szófogadatlan vagy.	uartig	0	0
Han sendte et telegram fra Brasilien.	Brazíliából küldött táviratot.	telegram	0	0
Hvordan var frokosten?	Milyen volt az ebéd?	frokosten	0	0
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	El kell hagynunk az ilyen rossz szokásokat.	vaner	0	0
Iran er ikke Irak.	Irán nem Irak.	iran	0	0
Jeg kan ikke følge din logik.	Nem tudom követni a logikádat.	logik	0	0
Jeg vaskede min T-shirt.	Kimostam a pólómat.	vaskede	0	0
Det er en sammensværgelse.	Ez egy összeesküvés.	sammensværgelse	0	0
Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	beregnet	0	0
Han kører i en lyserød Cadillac.	Rózsaszínű Cadillac-kel hajt.	lyserød	0	0
Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	nationen	0	0
Efteråret er på vej.	Közeleg az ősz.	efteråret	0	0
For børnenes skyld er vi stadig sammen.	A gyerekek miatt vagyunk még együtt.	børnenes	0	0
Hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.	Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	bagdel	0	0
Jeg elsker at shoppe.	Szeretek soppingolni.	shoppe	0	0
Hollands hovedstad er Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	amsterdam	0	0
Disse politifolk er korrupte.	Korrupt rendőrök ezek.	korrupte	0	0
Skoene er lavet af læder.	A cipők bőrből készülnek.	læder	0	0
Ønsker du sovs til kødet?	Kérsz szószt a húshoz?	sovs	0	0
Jeg er ikke kreativ nok.	Nem vagyok elég kreatív.	kreativ	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika az emberiség bölcsője.	menneskehedens	0	0
Eleverne skal være stille i timen.	A diákoknak csöndben kell lenniük az óra alatt.	eleverne	0	0
Hvor er udgangen?	Merre van a kijárat?	udgangen	0	0
Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	reklamer	0	0
Teen er varm.	A tea forró.	teen	0	0
Vand koger ved 100 grader.	A víz száz fokon forr.	koger	0	0
Indbrudstyvene puttede hunden ind i ovnen.	A betörő a sütőbe rakta a kutyát.	puttede	0	0
Hvad koster en vaskemaskine i drift?	Mennyibe kerül egy mosás?	drift	0	0
Jeg spiser dine jordbær.	Megeszem az epred.	jordbær	0	0
Du er doven.	Lusta vagy.	doven	0	0
Har du familie eller venner i Polen?	Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	polen	0	0
Verden er fuld af tosser.	A világ teli van őrültekkel.	tosser	0	0
Katten sover på bænken.	A macska a padon alszik.	bænken	0	0
Det er ikke en tilfældighed.	Ez nem véletlen.	tilfældighed	0	0
Drengen kom løbende.	Futva érkezett a fiú.	løbende	0	0
Det kostede en masse penge at få bilen repareret.	Csomó pénzünkbe került megszereltetni az autót.	repareret	0	0
Hvor lang skal stigen være?	Milyen hosszú legyen a létra?	stigen	0	0
Du er grusom.	Kegyetlen vagy.	grusom	0	0
Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	Két kávét meg kell innom reggel, hogy felébredjek.	kopper	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	irsk	0	0
Kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale.	A blokk egy cetli, amire rá van írva, hogy mennyit kell fizetni.	hvorpå	0	0
Hun er lun på dig.	Érez irántad valamit.	lun	0	0
Ferien står for døren.	Közelegnek az ünnepek.	ferien	0	0
Han tog sin blyant og gav sig til at skrive.	Fogta a ceruzáját, és elkezdett írni.	blyant	0	0
Jeg spiser en banan.	Eszem egy banánt.	banan	0	0
Jeans passer til alt.	Mindenhez megy a farmernadrág.	jeans	0	0
"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	- Hetero- vagy homoszexuális vagy? - Heteroszexuális.	homoseksuel	0	0
Tom har strenge forældre.	Tomnak szigorúak a szülei.	strenge	0	0
De plantede æbletræer.	Almafákat ültettek.	plantede	0	0
Har I spist sushi?	Ettetek szusit?	sushi	0	0
Tom har tidligere været en stor narkohandler.	Tom korábban egy nagy drogdíler volt.	narkohandler	0	0
Forfatteren drak vin.	Az író bort ivott.	forfatteren	0	0
En ræv tager vores høns.	Viszi a róka a tyúkjainkat.	høns	0	0
Jeg vil være livvagt.	Testőr akarok lenni.	livvagt	0	0
Han er sanger.	Ő énekes.	sanger	0	0
John har en bil der er fremstillet i Japan.	Janinak Japánban gyártott autója van.	fremstillet	0	0
Kan du oversætte denne sang for mig?	Le tudod fordítani nekem ezt a dalt?	oversætte	0	0
Wien er en smuk by.	Bécs egy gyönyörű város.	wien	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Melyik állat barna?	brunt	0	0
Disse mennesker er amatører.	Amatőrök ezek.	amatører	0	0
Lyset blev svagere og svagere.	Gyengébb és gyengébb lett a fény.	svagere	0	0
Skorstenen er lavet af mursten.	Téglából van a kémény.	mursten	0	0
Hvad er der i sækken?	Mi van a táskában?	sækken	0	0
Det er ikke alle hunde, der er intelligente.	Nem mindegyik kutya okos.	intelligente	0	0
Du er simpelthen en skændsel for vores nation.	Egyszerűen a népünk szégyene vagy.	skændsel	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Nem hinném, hogy Atlantisz valaha is létezett.	eksisteret	0	0
Det er en klassiker.	Ez egy klasszikus.	klassiker	0	0
Gør det snarest muligt.	Csináld meg, amint lehetséges.	snarest	0	0
Jeg kan ikke læse din håndskrift.	Nem tudom elolvasni a kézírásod.	håndskrift	0	0
Tom drikker som en svamp.	Tom iszik mint a gödény.	svamp	0	0
Hans næse blødte.	Vérzett az orra.	blødte	0	0
Hans far er brandmand.	Tűzoltó az apja.	brandmand	0	0
Tom lever i Maryland.	Tom Marylandben él.	maryland	0	0
Har du brugt penge på det vrag?	Te pénzt adtál ki ezért a roncsért?	vrag	0	0
Du skal have en hjelm på når du cykler.	Ha biciklizel, legyen rajtad sisak.	cykler	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	A koncert csodálatos volt, de most nagyon megéheztem.	hundesulten	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Ő minden vagyona és hírneve ellenére boldogtalan.	berømmelse	0	0
Jeg svømmede i søen.	Úsztam a tóban.	svømmede	0	0
En atombombe er et frygteligt våben.	Az atombomba egy szörnyű fegyver.	atombombe	0	0
Sami røg en joint i sin bil.	Sanyi elszívott egy mariskát a kocsijában.	joint	0	0
Disse træer blev plantet af dem.	Ezeket a fákat ők ültették.	plantet	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	Az igaz szerelem ritka, de ez az egyetlen dolog, ami valódi értelmet ad az életnek.	indhold	0	0
I er svenske.	Svédek vagytok.	svenske	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	faderens	0	0
Jeg lod mig fotografere.	Engedtem, hogy lefotózzanak.	fotografere	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom a tökéletes bűnbak.	syndebuk	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	Hiányzik a mondat végéről a pont.	punktum	0	0
Det vil koste tredive euro.	Harminc euró lesz.	tredive	0	0
Han fodrer sin hund to gange om dagen.	Napi kétszer eteti meg a kutyáját.	fodrer	0	0
Storbritannien har stemt for at forlade EU.	Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	stemt	0	0
Før i tiden troede man at tomater var giftige.	Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	giftige	0	0
Jeg springer over reklamer på videoer, når jeg kan.	Átugrom a vidók előtti reklámokat, amikor csak tudom.	videoer	0	0
Manden spiste brødet.	A férfi megette a kenyeret.	brødet	0	0
Hun har skyet ham som pesten.	Úgy kerülte őt, mint egy hipochonder a lepratelepet.	pesten	0	0
Sikken en smuk sommerfugl!	De szép pillangó!	sommerfugl	0	0
En ven bad mig sende ham et postkort.	Egy barát kérte, hogy küldjek neki képeslapot.	postkort	0	0
Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	A minnesotai szúnyogok akkorák, mint a gólyák.	minnesota	0	0
Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	Ezt a szobát raktárhelységként használom.	anvender	0	0
Hun er en fan af italiensk opera.	Rajongója az olasz operáknak.	opera	0	0
Spiser du med ske eller gaffel?	Kanállal eszed vagy villával?	gaffel	0	0
Aftensmaden dufter lækkert.	Fennséges a vacsora illata.	aftensmaden	0	0
Er sneen allerede smeltet?	Elolvadt már a hó?	smeltet	0	0
Forrædere!	Árulók!	forrædere	0	0
Jeg spiser pasta.	Tésztát eszem.	pasta	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Szőröstül-bőröstül lenyelte a kígyó a kutyát.	slugte	0	0
De spiser råt kød.	Nyers húst esznek.	råt	0	0
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	Ön elfogadja Tom csekkét.	checks	0	0
Før i tiden troede man at tomater var giftige.	Korábban azt hitték, a paradicsomok mérgezőek.	tomater	0	0
Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	Még nem fizettem még ki az e havi bérletet a házra.	måneds	0	0
De går på den frosne sø.	A befagyott tavon sétálnak.	frosne	0	0
Jeg har en talende hest.	Beszélő lovam van.	talende	0	0
Det er ikke en ægte religion. Det er en kult.	Ez nem egy igazi vallás. Ez egy kultusz.	kult	0	0
Læser du Toms blog?	Szoktad olvasni Tom blogját?	blog	0	0
Jeg så fotoet af fisken du fangede.	Láttam a képet a halról, amit fogtál.	fotoet	0	0
Det er en høne.	Ez tyúk.	høne	0	0
En hjort løb for livet.	Az életéért futott egy szarvas.	hjort	0	0
Storbritannien har stemt for at forlade EU.	Nagy-Britannia úgy döntött, hogy elhagyja az EU-t.	storbritannien	0	0
Man skal overholde loven.	Követni kell, ami írva van.	overholde	0	0
De er i gang med at bygge en metro.	Metrót építenek.	metro	0	0
Forresten, spiller du violin?	Egyébként te hegedülsz?	violin	0	0
Jeg klædte mig om.	Átöltöztem.	klædte	0	0
En ræv tager vores høns.	Viszi a róka a tyúkjainkat.	ræv	0	0
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	Tom megpróbálta elijeszteni a farkasokat.	ulvene	0	0
Hun arbejder som au pair.	Bébiszitter.	au	0	0
Kan jeg tage fra Venedig til Milano uden at skifte tog?	Átszállás nélkül el tudok jutni Velencéből Milánóba?	venedig	0	0
Vi lever i fattigdom.	Nélkülözésben élünk.	fattigdom	0	0
Jeg føler mig ensom herhjemme.	Magányosnak érzem magam idehaza.	herhjemme	0	0
Tom lyttede til lyden af bølgerne.	Hallgatta a hullámok hangját Tom.	bølgerne	0	0
På hvilket sprog blev mødet afholdt?	Melyik nyelven volt a gyűles megtartva?	afholdt	0	0
Dette er en appelsin.	Ez egy narancs.	appelsin	0	0
Han talte om sine erfaringer.	A tapasztalatairól beszélt.	erfaringer	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	spids	0	0
Tak for suppen.	Köszönöm a levest!	suppen	0	0
Taler du arabisk?	Beszélsz arabul?	arabisk	0	0
Der er intet toiletpapir.	Nincsen klozetpapír.	toiletpapir	0	0
Jeg vil gerne være millionær.	Szeretnék milliomos lenni.	millionær	0	0
Jeg interesserer mig ikke for kunstige sprog.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	kunstige	0	0
Må jeg cykle?	Bringázhatok?	cykle	0	0
Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	Nem lehet egy almát egy burgonyával összehasonlítani.	kartoffel	0	0
Jeg bor i hovedstaden, i Buenos Aires.	A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	hovedstaden	0	0
Jeg er bange for edderkopper.	Iszonyodom a pókoktól.	edderkopper	0	0
Tom Jackson var USAs 31. præsident.	Tom Jackson volt az Egyesült Államok 31. elnöke.	usas	0	0
Aber elsker bananer.	A majmok szeretik a banánt.	bananer	0	0
Hvad koster disse øreringe?	Mennyi ez a fülbevaló?	øreringe	0	0
Svøm ikke i floden.	Ne ússz a folyóban!	svøm	0	0
Citron er en sur frugt.	A citrom egy savanyú gyümölcs.	citron	0	0
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	forskellig	0	0
De arbejdede oprindeligt i landbruget.	Először a mezőgazdaságban dolgozott.	oprindeligt	0	0
Intet kunne gøre mig lykkeligere.	Semmi sem tenne engem ennél boldogabbá.	lykkeligere	0	0
En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	Egy kútban lévő béka semmit sem tud az óceánról.	brønd	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Letörölte az izzadtságot az arcáról.	tørrede	0	0
Begge børn er døve.	Mindkettő gyerek süket.	døve	0	0
Hendes far omkom på havet.	Apját a tengeren vesztette el.	omkom	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	A televíziókamerák előtt golyóálló mellényben és terepruhában jelent meg.	skudsikker	0	0
Hotellet er fuld af udlændinge.	A szálloda teli van külföldiekkel.	udlændinge	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	derudover	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	sønnens	0	0
Jeg vil gerne have rødvin.	Vörösbort kérek szépen.	rødvin	0	0
Vi var trætte efter den lange gåtur.	Fáradtak voltunk a hosszú gyalogtúránk után.	gåtur	0	0
Tom tømte sin bankkonto.	Lenullázta Tom a folyószámláját.	tømte	0	0
Vladimir er Toms mand.	Vlagyimir Tom férje.	vladimir	0	0
Han har glemt sin paraply i bussen.	A buszon hagyta az esernyőjét.	paraply	0	0
Det er iskoldt.	Ez jéghideg.	iskoldt	0	0
Hvor parkerer du?	Hol parkolsz?	parkerer	0	0
Sidder du bekvemt?	Kényelmesen ülsz?	bekvemt	0	0
Morderen forblev på fri fod i ugevis.	A gyilkos hetekig maradt szabadlábon.	forblev	0	0
Hvor er min kam?	Hol van a fésűm?	kam	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc szlovén énekesnő.	maja	0	0
Der er halvtreds kilometer til Paris.	Ötven kilométer Párizsig.	halvtreds	0	0
I forgårs kvittede jeg mit arbejde.	Felmondtam tegnapelőtt.	forgårs	0	0
Son of a bitch!	Te rohadék!	son	0	0
Hvorfor er du så patetisk?	Miért vagy ilyen fennkölt?	patetisk	0	0
Han er nu fyrre år.	Ő most negyven éves.	fyrre	0	0
Hun har ikke drukket mælken.	Nem itta meg a tejet.	mælken	0	0
Kan jeg tage fra Venedig til Milano uden at skifte tog?	Átszállás nélkül el tudok jutni Velencéből Milánóba?	milano	0	0
Jeg har ikke et kælenavn.	Nincs becenevem.	kælenavn	0	0
Tom har tisset i swimmingpoolen	Tom belevizelt az úszómedencébe.	tisset	0	0
Hvor mange elefanter er der tilbage i Afrika?	Hány elefánt maradt Afrikában?	elefanter	0	0
Disse blommer er modne.	Érettek ezek a szilvák.	modne	0	0
Esperanto er et internationalt plansprog.	Az eszperantó egy tervezett, nemzetközi nyelv.	internationalt	0	0
Ærlighed er en dyd.	Őszinteség az erény.	dyd	0	0
Det er mørkt herinde. Har du en lommelygte?	Sötét van itt bent. Van egy zseblámpád esetleg?	lommelygte	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	A térképen a kék vonalak a folyók.	floder	0	0
Jeg vil være bodyguard.	Testőr akarok lenni.	bodyguard	0	0
Nogle få klappede efter hans foredrag.	Páran megtapsolták az előadását.	foredrag	0	0
Jeg er bange for at du misforstod mig.	Attól tartok, félreértettél.	misforstod	0	0
Batteriet i min mobiltelefon er fladt.	Meghalt az akksi a telómban.	fladt	0	0
Østrig er ikke Australien.	Ausztria nem Ausztrália.	østrig	0	0
Vær venlig at sende det til mig per fax.	Légy kedves ezt nekem átküldeni a faxon!	fax	0	0
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	Mi mind azt akarjuk, hogy leessenek az árak.	priserne	0	0
Operaen begynder klokken syv.	Hétkor kezdődik az operaelőadás.	operaen	0	0
Mary har ikke barberet sine ben i tre år.	Mari három éve nem borotválta meg a lábát.	barberet	0	0
Hunden kunne ikke gø.	A kutya nem tudott ugatni.	gø	0	0
De første par år var vanskelige.	Az első néhány év nehéz volt.	vanskelige	0	0
Disse juveler er dyre.	Drágák ezek az ékszerek.	juveler	0	0
Har du spist hvidløg?	Ettél fokhagymát?	hvidløg	0	0
Hun bagte en æblekage.	Sütött egy almáspitét.	bagte	0	0
Politiet arresterede fire mænd.	A rendőrség őrizetbe vett négy férfit.	arresterede	0	0
Tom tømte sin bankkonto.	Lenullázta Tom a folyószámláját.	bankkonto	0	0
En lille pige står på klaveret.	Egy kislány a zongorán áll.	klaveret	0	0
Hvor mange hotdogs har du solgt i dag?	Ma hány hot dogot adtál el?	hotdogs	0	0
Toms muligheder er begrænsede.	Tom lehetőségei korlátozottak.	begrænsede	0	0
Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	je	0	0
Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	giftigt	0	0
I dette land sner det aldrig.	Ebben az országban sose havazik.	sner	0	0
Vi overnatter hos vores onkel.	A nagybácsikánknál éjszakázunk.	overnatter	0	0
Vores æbletræ blomstrer.	Virágzik az almafánk.	blomstrer	0	0
Tilgav I mig?	Megbocsátottatok nekem?	tilgav	0	0
Ænder er fugle.	A kacsák madarak.	ænder	0	0
Darwin ændrede alt.	Darwin megváltoztatott mindent.	darwin	0	0
Hver årstid har sin egen skønhed.	Minden évszaknak megvan a maga szépsége.	årstid	0	0
Hvad i djævlens navn laver du?	Te meg mi a jó istent művelsz?!	djævlens	0	0
Læg de puder på sofaen.	Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	puder	0	0
Hun traf ham i cafeen.	A kávézóban találkozott vele.	cafeen	0	0
Brug denne spand til at øse vand ud af båden.	Merd ki ezzel vödörrel a csónakból a vizet!	øse	0	0
Det er kun en forkølelse.	Csak egy kis megfázás.	forkølelse	0	0
Til sidst valgte hun en anden killing.	Végül egy másik macskát választott ki.	killing	0	0
Jeg har sunget.	Én énekeltem.	sunget	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	helligåndens	0	0
Æblet er rødt.	Az alma piros.	æblet	0	0
Er de her canadiske penge?	Ezek itt kanadai pénzek?	canadiske	0	0
Du skal læse mellem linjerne.	Olvasnod kell a sorok között.	linjerne	0	0
Spænd sikkerhedsselen når du kører.	Kapcsold be a biztonsági övet, amikor vezetsz.	sikkerhedsselen	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Melyik az ABC első betűje?	bogstav	0	0
Hvor er lokummet?	Hol van a mosdó?	lokummet	0	0
Dan tog fire sovepiller.	Dan bevett négy szem altatót.	sovepiller	0	0
Jeg bor i hovedstaden, i Buenos Aires.	A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	buenos	0	0
Tom døde af tørst.	Tom szomjan halt.	tørst	0	0
"Hvor tager Tom hen?" "Til München."	— Hova megy Béla? — Münchenbe.	münchen	0	0
Det er at gøre en myg til en elefant.	Hangyából elefántot.	myg	0	0
Jeg er bange for store, sorte, behårede taranteller.	Félek a nagy, fekete, szőrös tarantella pókoktól.	behårede	0	0
Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	Miért nem fordítasz hosszabb mondatokat?	oversætter	0	0
"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	- Hetero vagy vagy homo? - Hetero vagyok.	hetero	0	0
Det er følgerne af din beslutning.	Ez a te döntésed következménye.	følgerne	0	0
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	Emberek milliói munkanélküliek az Egyesült Államokban.	arbejdsløse	0	0
Det er koldere i år end sidste år.	Az idén hidegebb van, mint tavaly.	koldere	0	0
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	Szeretnék ellátogatni Kubába, mielőtt még Castro meghal.	castro	0	0
Sover du i gæsteværelset?	A vendégszobában alszol?	gæsteværelset	0	0
"Kattens også!" sagde musen.	Hogy a macska rúgja meg! – mondta az egér.	musen	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Tomnak mindkét szülője gyilkos.	toms	0	0
Jeg er bange for kakerlakker.	Parázok a csótányoktól.	kakerlakker	0	0
Jeg havde en hund i tretten år.	Volt egy kutyám tizenhárom évig.	tretten	0	0
Vil du have en skruetrækker til lige kærv eller til Philips-kærv?	Lapos vagy csillagcsavarhúzó kell?	skruetrækker	0	0
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	Végre akarja hajtani a terveit, a költségektől függetlenül.	omkostningerne	0	0
Jeg vil gerne veksle penge.	Pénzt szeretnék váltani.	veksle	0	0
Har du noget imod at stryge denne skjorte for mig?	Kivasalnád nekem ezt az inget?	stryge	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Ez csak arcra puszi volt.	kinden	0	0
Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	A lányunk megégette az ujját egy gyufával.	tændstik	0	0
Jeg vil tage den dyreste.	A legdrágábbat kérem!	dyreste	0	0
Jeg studerede kinesisk i Beijing.	Pekingben tanultam kínaiul.	beijing	0	0
Tom stjal Marys computer.	Tom ellopta Mari gépét.	marys	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	picasso	0	0
Isen smeltede.	A jég elolvadt.	smeltede	0	0
Undervisningen begynder i næste uge.	A tanítás jövő héten kezdődik.	undervisningen	0	0
Jeg har undervist i over 15 år.	Több mint tizenöt éve tanítok már.	undervist	0	0
Denne suppe er for saltet.	Túl sós ez a leves.	saltet	0	0
Mary kyssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	slikkede	0	0
Køerne malkes klokken seks.	Hatkor fejik a teheneket.	køerne	0	0
Du er afskyelig!	Undorító vagy!	afskyelig	0	0
Hollands hovedstad er Amsterdam.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	hovedstad	0	0
Du er ækel!	Undorító vagy!	ækel	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Úgy hiszi, hogy lehetetlen számomra megmásznom a hegyet egyedül.	bestige	0	0
Tom er Marys gartner.	Tom Mary kertésze.	gartner	0	0
Min cykel skal repareres.	A kerékpárom javításra szorul.	repareres	0	0
Jeg har livsforsikring.	Van életbiztosításom.	livsforsikring	0	0
Du har ingen udholdenhed.	Nincs meg benned a kitartás.	udholdenhed	0	0
Start med enkle sætninger.	Kezdj egyszerű mondatokkal.	sætninger	0	0
Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	Sok virág elkezd kivirágozni tavasszal.	blomstre	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	kobber	0	0
Læg nøglen under måtten.	Rakd a kulcsot a lábtörlő alá!	måtten	0	0
Det er klokken sytten.	Délután öt óra van.	sytten	0	0
Jeg kan ikke binde mine snørebånd.	Nem tudom megkötni a cipőmet.	snørebånd	0	0
Løgnen er den nye sandhed.	A hazugság lett az új igazság.	løgnen	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Az egyén a legkisebb egység a társadalomban.	individ	0	0
Elefanten er stor.	Az elefánt nagy.	elefanten	0	0
Hø er til heste.	A széna a lovaké.	hø	0	0
Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	Egy kövér, döglött csótányt találtam az irodában, a padlón.	kakerlak	0	0
Denne telefon er i uorden.	Ez a telefon nem működik.	uorden	0	0
Hvordan udtales dette ord?	Hogyan kell kiejteni ezt a szót?	udtales	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Megrohadtak ezek a narancsok.	appelsiner	0	0
Mine argumenter er overbevisende.	Meggyőzőek az érveim.	argumenter	0	0
Alle gisper.	Zihál mindenki.	gisper	0	0
Enhvers ven er ingens ven.	Mindenki barátja - senki barátja.	ingens	0	0
Han spiste fisk og drak saft.	Halat evett és gyömölcslevet ivott.	saft	0	0
Skorstenen er lavet af mursten.	Téglából van a kémény.	skorstenen	0	0
Hvor er toiletterne?	Hol van a mosdó?	toiletterne	0	0
Tom sidder i husarrest.	Tom házi őrizetben van.	husarrest	0	0
Hvor er omklædningsrummet?	Hol van a próbafülke?	omklædningsrummet	0	0
Vi sad på en bænk i parken.	A parkban ültünk egy padon.	bænk	0	0
Jeg elsker iste.	Szeretem a jeges teát.	iste	0	0
Jeg spiser en pære.	Eszem egy körtét.	pære	0	0
Mit navn er Hopkins.	A nevem Hopkins.	hopkins	0	0
Hun har stjålet min håndtaske.	Ellopta a pénztárcámat.	håndtaske	0	0
Det er regnvejr i dag.	Esős időnk van ma.	regnvejr	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	A fa ott a kertben egy vén tölgy.	eg	0	0
Jeg er enebarn.	Egyke vagyok.	enebarn	0	0
Hun er på diæt.	Diétán van.	diæt	0	0
Tim skriver som om han var venstrehåndet.	Tim úgy ír mintha balkezes lenne.	venstrehåndet	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.	A televíziókamerák előtt golyóálló mellényben és terepruhában jelent meg.	optrådte	0	0
Host ikke på mig, dit røvhul!	Ne köhögj rám, te paraszt!	host	0	0
Jeg børster mine tænder hver morgen.	Minden reggel megmosom a fogam.	børster	0	0
Tres minutter er én time.	Hatvan perc egy óra.	tres	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika az emberiség bölcsője.	vugge	0	0
Han spiller tennis daglig.	Napi szinten teniszezik.	daglig	0	0
Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	Mik az utolsó hírek Ukrajnából?	ukraine	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	norsk	0	0
Tøv ikke.	Ne habozz!	tøv	0	0
Sabotage!	Szabotázs!	sabotage	0	0
Jeg vil have en papegøje.	Akarok egy papagájt.	papegøje	0	0
Muren er dækket af graffiti.	A fal tele van graffitivel.	graffiti	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Apám vörösre festette a postaládát.	postkassen	0	0
Nye koste fejer bedst.	Új seprű jól seper.	fejer	0	0
Pizzaen er her om fem minutter.	A pizza öt percen belül itt lesz.	pizzaen	0	0
Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	Az utolsó oszakai járatot törölték.	annulleret	0	0
Hvor er telefonbogen?	Hol van a telefonkönyv?	telefonbogen	0	0
Jeg vidste ikke at du var poet.	Nem tudtam, hogy költő vagy.	poet	0	0
"Hvor er din far nu?" "Jeg tænker at han er i Lyon."	— Hol van most az apád? — Úgy tudom, Lyonban.	lyon	0	0
Jeg er ikke en atlet.	Nem vagyok atléta.	atlet	0	0
Nogle få klappede efter hans foredrag.	Páran megtapsolták az előadását.	klappede	0	0
Ægypten er ikke kun pyramider.	Egyiptom nem más, csak piramisok.	ægypten	0	0
Jeg er en uhelbredelig romantiker.	Menthetetlen romantikus vagyok.	romantiker	0	0
Har du nogensinde været udenlands?	Jártál valaha külföldön?	udenlands	0	0
Han er en rastløs person.	Nem tud nyugton maradni.	rastløs	0	0
Han var syv år i Sibirien.	Hét évet volt Szibériában.	sibirien	0	0
Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	Nem beszélt egyértelműen.	udtrykt	0	0
Alle byens politibetjente leder efter dig.	A város minden rendőre téged keres.	politibetjente	0	0
Mit navn er Wang.	A nevem Wang.	wang	0	0
Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	Bolondság kockára tenni az életedet.	forrykt	0	0
De skændes som et gammelt ægtepar.	Úgy civakodnak, mint egy idős házaspár.	ægtepar	0	0
Har værelset aircondition?	Van a szobában klíma?	aircondition	0	0
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	eksploderet	0	0
Jeg har højdeskræk.	Tériszonyom van.	højdeskræk	0	0
Han foregav at være læge.	Orvosnak hazudta magát.	foregav	0	0
Hvornår har du sidst brugt din kano?	Mikor használtad utoljára a kenud?	kano	0	0
Peters kone er brunette.	Péter felesége barna hajú.	brunette	0	0
De købte en ny støvsuger.	Új porszívót vettek.	støvsuger	0	0
Din cykel er meget nyere end min.	A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	nyere	0	0
Min yndlingsfarve er mørkeblå.	Kedvenc színem a sötétkék.	yndlingsfarve	0	0
Det er min sidste arbejdsdag i dag. I morgen er jeg pensionist.	Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	arbejdsdag	0	0
Stalinisme er racisme.	A sztálinizmus rasszizmus.	racisme	0	0
Jeg føler mig mere skotsk end nogensinde før.	Most jobban érzem magam skótnak, mint valaha.	skotsk	0	0
Tom anvendte et koben til at bryde døren op.	Tomi egy feszítővasat használt, hogy feltörje az ajtót.	anvendte	0	0
Jeg taler ikke polsk.	Nem beszélek polákul.	polsk	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	Hétkor szolgálják fel a reggelit.	serveres	0	0
Tom er en dygtig tømrer.	Ügyes asztalos Tom.	tømrer	0	0
Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	Ez a legszebb csokor, amit valaha is láttam.	buket	0	0
Elbrus er Europas højeste bjerg.	Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	europas	0	0
Vi har plukket æbler så vi kunne lave en æblekage.	Almát szedtünk, hogy tudjunk csinálni almás sütit.	plukket	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Ez évben vasárnapra esik karácsony.	juledag	0	0
Skær kødet i tynde skiver!	Szeld fel a húst vékony szeletekre.	skiver	0	0
Vent venligst i venteværelset.	Kérem várakozzon a váróban.	venteværelset	0	0
Er der krokodiller i denne flod?	Vannak krokodilok ebben a folyóban?	krokodiller	0	0
Min nabo er postbud og arbejder i London.	A szomszédom postás Londonban.	postbud	0	0
Mange mistede huset ved jordskælvet.	Sokan veszítették el otthonukat a földrengés következtében.	jordskælvet	0	0
Vladimir er Toms husbond.	Vlagyimir Tom férje.	husbond	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Az alumínium nem vezeti olyan jól az elektromosságot, mint a réz.	aluminium	0	0
Situationen forværres.	Romlik a helyzet.	forværres	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Kérlek, hozz nekem ecetet és olajat.	eddike	0	0
Hvorfor vil du lære hollandsk?	Miért akarsz hollandul tanulni?	hollandsk	0	0
Hjemme taler vi tyrkisk.	Otthon törökül beszélünk.	tyrkisk	0	0
Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	A higany méreg; a gyemekoltások mégis tartalmazzák.	kviksølv	0	0
Du er canadisk, ikke sandt?	Ugye te kanadai vagy?	canadisk	0	0
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	Nincs szabad WiFi-hozzáférés a szállóban.	wi-fi	0	0
Der er et askebæger derovre.	Van ott egy hamutartó.	askebæger	0	0
Mændene har taget deres hjelme på.	Felvették a férfiak a sisakjukat.	hjelme	0	0
Han er bankerot.	Csődbe ment anyagilag.	bankerot	0	0
Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.	Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.	bruxelles	0	0
Legetøjet er lavet af træ.	Fajáték.	legetøjet	0	0
Vaccineret eller ikke vaccineret, det er spørgsmålet.	Oltott vagy oltatlan, ez itt a kérdés.	vaccineret	0	0
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	Voltál már TBC-vizsgálaton?	tuberkulose	0	0
Jeg bor i hovedstaden, i Buenos Aires.	A fővárosban lakom, Buenos Airesben.	aires	0	0
Jeg ringede på dørklokken.	Becsengettem.	dørklokken	0	0
De spiser sunde fødevarer.	Egészséges ételeket esznek.	fødevarer	0	0
Disse æsker er lavet af plast.	Ezek műanyag dobozok.	æsker	0	0
Citroner er sure.	A citromok savanyúak.	citroner	0	0
Det er en perfekt dag til en vandretur.	Tökéletes nap ez barangoláshoz.	vandretur	0	0
Toms talent for sprog er medfødt.	Tom született nyelvtehetség.	medfødt	0	0
Vi fløj over Atlanterhavet.	Átrepültünk az Atlanti-óceánon.	atlanterhavet	0	0
Glem ikke dine badebukser!	Ne felejtsd el a fürdőgatyád!	badebukser	0	0
Da vi kørte afsted regnede det, men da vi ankom skinnede solen.	Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	skinnede	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	magasiner	0	0
Er det den rigtige vej til togstationen?	Ez a jó út a vasútállomáshoz?	togstationen	0	0
Jeg går i en privatskole.	Magániskolába járok.	privatskole	0	0
Han fodrede hesten.	Megetette a lovat.	fodrede	0	0
Han er allergisk over for pollen.	Allergiás a virágporra.	pollen	0	0
Vi har brug for værktøjer.	Szükségünk van szerszámokra.	værktøjer	0	0
Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	Senki sem tudja, mit hoz a holnap.	morgendagen	0	0
Børst dine tænder hver dag.	Minden nap moss fogat!	børst	0	0
Tatoeba er ikke en ordbog.	A Tatoeba nem szótár.	ordbog	0	0
Agurker er grønne.	Zöldek az ubik.	agurker	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Melyik az ABC első betűje?	alfabetet	0	0
Tom voksede op i en plejefamilie.	Tom nevelőotthonban nőtt fel.	plejefamilie	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	Hiányzik a mondat végéről a pont.	sætningen	0	0
Vi lukker klokken nitten.	Tizenkilenckor zárunk.	nitten	0	0
Cirkusset er kommet til byen.	A cirkusz megérkezett a városba.	cirkusset	0	0
EU har 24 officielle sprog.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	eu	0	0
Hendes hænder var kolde som marmor.	A kezei jéghidegek voltak.	marmor	0	0
Jeg skal spise sundere.	Egészségesebben kell táplálkoznom.	sundere	0	0
Jeg ved at Tom ikke er en dårlig bilist.	Tudom, hogy Tamás nem rossz sofőr.	bilist	0	0
Vi har svømmet i havet.	A tengerben úsztunk.	svømmet	0	0
Snitter du grønsagerne?	Összevágod a zőldségeket?	snitter	0	0
Hvad er forskellen på en mandarin og en appelsin?	Mi a különbség mandarin és narancs között?	mandarin	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	nils	0	0
Smed, mens jernet er varmt.	Addig üsd a vasat, amíg meleg.	jernet	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc szlovén énekesnő.	sangerinde	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Mindenki a szeretetre szomjazik.	tørster	0	0
Åh nej! Jeg har glemt at tænde for vaskemaskinen.	Jaj ne! Elfelejtettem bekapcsolni a mosógépet.	vaskemaskinen	0	0
Er økologiske levnedsmidler pengene værd?	Megéri bioélelmiszert venni?	økologiske	0	0
Kristus blev korsfæstet af romerne.	Krisztust keresztre feszitették a rómaiak.	korsfæstet	0	0
Oversæt venligst dette.	Legyél szíves lefordítani ezt.	oversæt	0	0
Det er en slags vandmelon.	Ez egy görögdinnyefajta.	vandmelon	0	0
Det er konsekvensen af din beslutning.	Ez a te döntésed következménye.	konsekvensen	0	0
Hvorfor spinder katte?	Miért dorombolnak a macskák?	spinder	0	0
Vi kan tale sammen over Skype.	Beszélhetünk egymással Skype-on keresztül.	skype	0	0
Min lillebror er en utrættelig skørtejæger.	Az öcsém fáradhatatlan szoknyapecér.	skørtejæger	0	0
Det var bare prikken over i'et.	Az tette föl az i-re a pontot.	prikken	0	0
Min mor er bange for elevatorer.	Anyám nem mert lifttel utazni.	elevatorer	0	0
Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	A vonatok annyira teli voltak, hogy fel se tudtunk szállni rájuk.	togene	0	0
Marsvin er søde.	Aranyosak a tengerimalacok.	marsvin	0	0
Jeg er elektriker.	Villanyszerelő vagyok.	elektriker	0	0
Navnet på hans ægtemand er Ludwig.	Lajos a férje neve.	ludwig	0	0
"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	— Háború van — mondta a kaszás, és félretette a kaszát, hogy beszálljon az aratógépbe.	leen	0	0
Klik på linket.	Nyomj a linkre!	linket	0	0
Min ældste søn hader rosiner og marcipan.	Az nagyobbik fiam utálja a mazsolát és a marcipánt.	rosiner	0	0
Min bedstemor har en tvillingebror.	A nagymamámnak vagy egy fiú ikertestvére.	tvillingebror	0	0
Hvad kom først: ægget eller hønen?	Mi volt előbb? A tyúk vagy a tojás?	hønen	0	0
Jeg er højrehåndet.	Jobbkezes vagyok.	højrehåndet	0	0
Jeg googlede dig.	Rád gugliztam.	googlede	0	0
Klasseværelset var næsten tomt.	Közel üres volt az osztályterem.	klasseværelset	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	portugisisk	0	0
Vi er ikke hjemme i øjeblikket. Læg venligst en besked efter bippet.	Jelenleg nem vagyunk itthon. Kérem, hagyjon üzenetet a sípszó után.	bippet	0	0
Jeg kan lide at spille piano.	Szeretek zongorázni.	piano	0	0
Det er min intention.	Ez az én akaratom.	intention	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Koppenhága Dánia fővárosa.	danmarks	0	0
Sami er et røvhul.	Sami egy gyökér.	sami	0	0
Disse hovedtelefoner virker ikke.	Nem működnek ezek a fejhallgatók.	hovedtelefoner	0	0
Parkeringsbøder er meget høje.	A parkolási büntetések elég magasak.	parkeringsbøder	0	0
Jeg har mavepine.	Hasfájásom van.	mavepine	0	0
Tom havde aldrig brugt en vaskemaskine før.	Tom korábban sosem használt mosógépet.	vaskemaskine	0	0
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	El kell hagynunk az ilyen rossz szokásokat.	afskaffe	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Letörölte az izzadtságot az arcáról.	sveden	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	tunfisk	0	0
Gjorde han tilnærmelser til dig?	Megkörnyékezett?	tilnærmelser	0	0
Jorden roterer.	A Föld forog.	roterer	0	0
Han er høj og muskuløs.	Magas és izmos.	muskuløs	0	0
De smilte.	Mosolyogtak.	smilte	0	0
Hjerteløse menneske!	Szívtelenek!	hjerteløse	0	0
Der er meget få skyskrabere i Algeriet.	Nagyon kevés felhőkarcoló van Algériában.	algeriet	0	0
Det er min sidste arbejdsdag i dag. I morgen er jeg pensionist.	Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	pensionist	0	0
Juletræet står i brand!	Lángokban áll a karácsonyfa!	juletræet	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	A katedrális uralja a városképet.	dominerer	0	0
Jeg er gerne behjælpelig, men jeg ønsker ikke at forstyrre.	Szívesen segítek, de nem akarok zavarni.	behjælpelig	0	0
Ægte kærlighed kan findes i alle aldre.	Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	aldre	0	0
Min kæreste er canadier.	A barátnőm kanadai.	canadier	0	0
Slip håndbremsen!	Oldd ki a kéziféket!	håndbremsen	0	0
Hvor er min telefonbog?	Hol van a telefonkönyvem?	telefonbog	0	0
Brevet var adresseret til mig.	A levelet nekem címezték.	adresseret	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	A katedrális uralja a városképet.	katedralen	0	0
Manden pustede røg i hovedet på hende.	A férfi az arcába fújta a füstöt.	pustede	0	0
Dette tastatur er perfekt.	Ez a billentyűzet tökéletes.	tastatur	0	0
Hvornår cyklede du sidst?	Mikor ültél utoljára biciklin?	cyklede	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	nilen	0	0
Mine forældre havde et drivhus.	Nagyszüleimnek volt üvegháza.	drivhus	0	0
Har du nogensinde haft en tilbagevendende drøm?	Volt már visszatérő álmod?	tilbagevendende	0	0
Dna-test viste at han var uskyldig.	DNS-teszt bizonyította, hogy ártatlan.	dna-test	0	0
Elleve tredive fra perron ét.	Tizenegy harminckor az egyes peronról.	perron	0	0
Madagaskar er en østat.	Madagaszkár szigetállam.	madagaskar	0	0
Det er ikke drikkevand.	Ez nem ivóvíz.	drikkevand	0	0
Den chokolade er meget sød og velsmagende.	A csoki nagyon édes és ízletes.	velsmagende	0	0
Den er lavet af messing.	Sárgaréz.	messing	0	0
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	A megélhetési költségek robbanásszerűen megnőttek a múlt év folyamán.	forgangne	0	0
Jeg kan lide hindbær.	Szeretem a málnát.	hindbær	0	0
Tom anvendte et koben til at bryde døren op.	Tomi egy feszítővasat használt, hogy feltörje az ajtót.	koben	0	0
Jeg har brug for et par isterninger.	Pár jégkocka kell.	isterninger	0	0
Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	Az eszperantó teljes mértékben óriási időpocsékolás.	tidsspilde	0	0
Han skovler jord.	Földet lapátol.	skovler	0	0
Min far er engelsklærer.	Apám angoltanár.	engelsklærer	0	0
Vi er canadiere.	Kanadaiak vagyunk.	canadiere	0	0
Jeg er en uhelbredelig romantiker.	Menthetetlen romantikus vagyok.	uhelbredelig	0	0
Han arbejder som opvasker på et hotel i Tyrol.	Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	opvasker	0	0
Arbejdede du i Tyskland som taxachauffør?	Taxisofőrként dolgozol Németországban?	taxachauffør	0	0
Det er blevet køligere.	Hűvösebb lett.	køligere	0	0
Tal ungarsk!	Magyarul beszélj!	ungarsk	0	0
Hvornår udkommer din bog?	Mikor adják ki a könyved?	udkommer	0	0
Det sidste fly til Osaka blev annulleret.	Az utolsó oszakai járatot törölték.	osaka	0	0
Vaskemaskine er et must i et hus.	Elengedhetetlen kellék a mosógép egy házban.	must	0	0
Jeg fangede fluen.	Elkaptam a legyet.	fluen	0	0
Jeg ved, at Tom er en minearbejder.	Tudom, hogy Tom bányász.	minearbejder	0	0
Næsten ingen forbipasserende lagde mærke til tiggeren på gaden.	Alig néhány járókelőnek tűnt fel a koldus az úton.	forbipasserende	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Egy ágy és egy szekrény van a szobában... kosz és pókhálók.	spindelvæv	0	0
Det er kommunisme.	Ez a kommunizmus.	kommunisme	0	0
Han er finne.	Finn.	finne	0	0
Skomager, bliv ved din læst!	Suszter, maradj a kaptafánál.	skomager	0	0
Hvem er Sveriges konge?	Ki Svédország királya?	sveriges	0	0
Vi importerer te fra Indien.	Indiából importálunk teát.	importerer	0	0
Ziris bil er indregistreret i Algeriet.	Zoli autója Algériában van regisztralva.	indregistreret	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Mária csak kamillateát iszik.	kamillete	0	0
Vaskekummen er lavet af granit.	Gránitmosdó.	granit	0	0
Maria varmede sig foran ilden.	A tűz előtt melegedett Mari.	varmede	0	0
Det er på tide at kastrere katten.	Ivartalanítani kellene már a macsekot.	kastrere	0	0
Ægypten er ikke kun pyramider.	Egyiptom nem más, csak piramisok.	pyramider	0	0
Skoleåret begynder.	Megindul a tanév.	skoleåret	0	0
Jeg træt af hendes dovenskab.	Elegem van a lustaságából.	dovenskab	0	0
Jeg forstår ikke rigtig hvorfor du kommenterer på engelsk på en fransk sætning.	Tényleg nemigen értem, hogy miért kommentelsz angolul egy francia mondathoz.	kommenterer	0	0
Har du ikke et fuldtidsjob?	Nincs főállásod?	fuldtidsjob	0	0
"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	- Hetero- vagy homoszexuális vagy? - Heteroszexuális.	heteroseksuel	0	0
Jeg brugte hele eftermiddagen på at svare på emails.	Az egész délutánt e-mailekre válaszolgatással töltöttem.	emails	0	0
Bananen er sød.	A banán édes.	bananen	0	0
En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	Jólesik egy kis nyugalom és béke ebben az istentelen világban.	gudløse	0	0
Disse blommer er modne.	Érettek ezek a szilvák.	blommer	0	0
Jeg kan ikke lide rosenkål.	Nem szeretem a kelbimbót.	rosenkål	0	0
Hun drikker æblejuice.	Almalét iszik.	æblejuice	0	0
Jeg har tandpine.	Fáj a fogam.	tandpine	0	0
Vand fryser til is ved nul grader celsius.	A víz jéggé fagy nulla celsius fokon.	celsius	0	0
Hvem var Jesus fra Nazareth?	Ki volt Názáreti Jézus?	nazareth	0	0
Jeg er koreaner.	Koreai vagyok.	koreaner	0	0
Isbjørne elsker kød.	A jegesmedvék szeretik a húst.	isbjørne	0	0
Paulina har en lyserød hat.	Paulinának rózsaszín kalapja van.	paulina	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	A legtöbb skandináv nyelvet beszéli: a svédet, a norvégot és a dánt; továbbá megérti a finnt is valamennyire.	finsk	0	0
Det sneede hele dagen.	Egész nap esett.	sneede	0	0
Denne mariehøne var bitter.	Keserű volt ez a katicabogár.	mariehøne	0	0
Det har sneet hele dagen.	Egész nap havazott.	sneet	0	0
Dette møbel er lige så gammelt som mig.	Ezek a bútorok olyan öregek, mint én.	møbel	0	0
Min far ville nu have været firs år.	Most lett volna apám nyolcvan éves.	firs	0	0
"Kattens også!" sagde musen.	Hogy a macska rúgja meg! – mondta az egér.	kattens	0	0
Det er en labrador.	Ez egy labrador retriever.	labrador	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Ez a gép fasisztákat öl.	fascister	0	0
Hvorfor eksisterer der vira?	Miért léteznek a vírusok?	vira	0	0
Æblerne ligger ikke på bordet.	Az almák nem az asztalon vannak.	æblerne	0	0
Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	A készpénz megszüntetésével a szabadság is megszűnik.	afskaffet	0	0
Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	Minden nap történnek balesetek ebben a sportban.	sportsgren	0	0
Jeg hører, det er den koldeste vinter, vi har haft de sidste ti år.	Hallom, ez a leghidegebb tél, amink volt az elmúlt tíz évben.	koldeste	0	0
Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	Vannak eszperantó anyanyelvű emberek?	modersmål	0	0
Galileo Galilei, er det hans rigtige navn?	Galileo Galilei – ez az igazi neve?	galileo	0	0
Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	Ez a lomos szobám.	opbevaringsrum	0	0
Har du nogensinde været i de nordiske lande?	Voltál már az északi országokban?	nordiske	0	0
Dette er en moske.	Ez egy mecset.	moske	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Tönkrement Tomi fűnyírója, amikor félig volt a fűnyírással.	plæneklipper	0	0
Det er skyet, men det regner ikke.	Felhős az idő, de nem esik.	skyet	0	0
Hendes øjne minder mig om en kats.	A szeme engem a macskákra emlékeztet.	kats	0	0
Den mand er panikslagen.	Ez az ember bepánikolt.	panikslagen	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Vágd fel a gyümölcsöt kis darabokra.	frugterne	0	0
Kødet var mørt.	Omlós volt a hús.	mørt	0	0
Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	A minnesotai szúnyogok akkorák, mint a gólyák.	myggene	0	0
Min hund trænger til at blive luftet.	Ki kell vinnem levegőre a kutyát.	luftet	0	0
Fæld ikke dette træ!	Ne döntsd ki ezt a fát!	fæld	0	0
På denne varme sommerdag havde Mary en croptop på.	Azon a meleg nyári napon Marin egy top volt.	sommerdag	0	0
Hvad hedder dette stoppested?	Mi a neve ennek az állomásnak?	stoppested	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	tjekkisk	0	0
Jeg bor i Riga.	Rigában lakom.	riga	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	rumænsk	0	0
Denne stol er lavet af plast.	Ez műanyagszék.	plast	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Megrohadtak ezek a narancsok.	rådnet	0	0
Kontrollér tykkelsen på bremseskiverne.	Ellenőrizd a féktárcsák vastagságát.	kontrollér	0	0
Dette er en moské.	Ez egy mecset.	moské	0	0
Regeringen er fake. Den tjener ikke nationen.	Kamu kormány van, mely nem szolgálja a népet.	fake	0	0
Jeg hader mandage.	Utálom a hétfőket.	mandage	0	0
Mælkemanden døde.	A tejesember meghalt.	mælkemanden	0	0
Digteren drak vin.	A költő bort ivott.	digteren	0	0
Jeg elsker fredage!	Imádom a péntekeket!	fredage	0	0
Brug ikke mit håndklæde. Jeg har corona.	Ne használd a törölközőm. Covidos vagyok.	corona	0	0
Han døde i en koncentrationslejr.	Koncentrációstáborban halt meg.	koncentrationslejr	0	0
Min yndlingsfarve er mørkeblå.	Kedvenc színem a sötétkék.	mørkeblå	0	0
Det er en banal fejl.	Ez egy banális hiba.	banal	0	0
Tom har malket tyrene.	Tom megfejte a bikákat.	tyrene	0	0
Jeg kan ikke lide chokoladeis.	Nem szeretem a csokifagyit.	chokoladeis	0	0
Der er meget få skyskrabere i Algeriet.	Nagyon kevés felhőkarcoló van Algériában.	skyskrabere	0	0
Jeg har faktisk googlet det.	Az van, hogy kigugliztam.	googlet	0	0
Hvor er min trillebør?	Hol a talicskám?	trillebør	0	0
De arbejdede oprindeligt i landbruget.	Először a mezőgazdaságban dolgozott.	landbruget	0	0
Det her er et posthus, og det der er en bank.	Es posta, az meg bank.	posthus	0	0
Dette show har et dyr som hovedperson.	Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.	hovedperson	0	0
Efter den falske pandemi kan jeg ikke tro et ord af, hvad medierne siger.	A kamu pandémia után egy szót sem tudok elhinni a médiának.	pandemi	0	0
Jeg spiser min vindrue.	Eszem a szőlőm.	vindrue	0	0
Mange ulykker skyldes uagtsomhed.	Sok baleset a gondatlanságból származik.	uagtsomhed	0	0
Jeg leder efter melet.	Keresem a lisztet.	melet	0	0
Tal ikke til chaufføren under kørslen.	Ne beszélj a sofőrrel vezetés közben.	kørslen	0	0
Hun tilmeldte sig spanskkurset.	Beiratta magát spanyoltanfolyamra.	tilmeldte	0	0
Litium er et alkalimetal.	A lítium alkálifém.	litium	0	0
Hvorfor er katten i hundehuset?	Miért van benn a macska a kutyaólban?	hundehuset	0	0
Det er en dagligdags hændelse.	Ez egy mindennapos esemény.	dagligdags	0	0
Hvornår købte I de ørenringe?	Mikor vettétek ezeket a fülbevalókat?	ørenringe	0	0
Buschaufføren så ikke fodgængeren.	A buszvezető nem látta a gyalogost.	buschaufføren	0	0
Jeg luftede min hund.	Kivittem a kutyát a jó levegőre.	luftede	0	0
De øjne er uforglemmelige.	Felejthetetlenek azok a szemek.	uforglemmelige	0	0
Kan du huske hr. Saito?	Emlékszel még Szaitó úrra?	saito	0	0
Hvor er ketchuppen?	Hol a kecsöp?	ketchuppen	0	0
Vejret ændrer sig med årstiderne.	Az idő évszaktól különbözően változik.	årstiderne	0	0
Hun vandede et træ.	Meglocsolt egy fát.	vandede	0	0
Vaccination mod covid-19 er en milliardforretning.	A Covid-oltakozás milliárdos üzletág.	vaccination	0	0
Hun modtog elregningen i dag.	Ma kapta meg a villanyszámlát.	elregningen	0	0
Han kom uforvarende til at svare på spørgsmålet.	Akaratától függetlenül válaszolta meg a kérdést.	uforvarende	0	0
Jeg har støvsuget bilen.	Kiporszívóztam az autót.	støvsuget	0	0
Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	Persze hogy ért szerbül, hiszen horvát.	serbisk	0	0
Dette er en isterning.	Ez egy jégkocka.	isterning	0	0
Computerens farve er rød.	A számítógép színe piros.	computerens	0	0
Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	kærestebrev	0	0
Hvorfor eksisterer der virusser?	Miért léteznek a vírusok?	virusser	0	0
Jeg er en universitetsstuderende.	Egyetemista vagyok.	universitetsstuderende	0	0
I er alle krystere.	Nincsen nektek vér a pucátokban!	krystere	0	0
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.	Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	tomatsovs	0	0
Jeg bemærkede at hun havde en ny brille på.	Észrevettem, hogy új szemüveg van rajta.	brille	0	0
Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	Most reggel megvágtam magam borotválkozás közben.	barberingen	0	0
Han er tennisspiller.	Ő teniszező.	tennisspiller	0	0
Jeg motionerer en time om dagen.	Napi egy órát mozgok.	motionerer	0	0
Tom har malket tyrene.	Megfejte a bikákat Tom.	malket	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Tipikus hegyes skandináv orra van, mint Nils Holgerssonnak.	skandinavisk	0	0
Tom malede et selvportræt og gav det til Mary.	Tom festett magáról egy önarcképet és odaadta Marinak.	selvportræt	0	0
Tom malkede tyrene.	Tom megfejte a bikákat.	malkede	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Semmi hír a nyugati frontról.	vestfronten	0	0
Røgalarmen er aldrig blevet vedligeholdt.	A füstérzékelő sosem lett karbantartva.	vedligeholdt	0	0
Tallinn er Estlands hovedstad.	Tallinn Észtország fővárosa.	tallinn	0	0
Her er et spørgeskema som jeg gerne vil have dig til at udfylde.	Itt van egy kérdőív, amit szeretném, ha kitöltenél.	spørgeskema	0	0
Ølflasker er lavet af glas.	A sörösüvegek üvegből készülnek.	ølflasker	0	0
Har du en ekstranøgle?	Van pótkulcsod?	ekstranøgle	0	0
Jeg er langhåret.	Hosszúhajú vagyok.	langhåret	0	0
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.	Tom adott Marynek ezer dollárt egy barna papírzacskóban.	papirpose	0	0
Storken begyndte at knebre.	Kelepelni kezdett a gólya.	storken	0	0
Tom og Mary tror på månelandingen.	Tomi és Mari hisznek a holdraszállásban.	månelandingen	0	0
Mary rødmede.	Elvörösödött Mari.	rødmede	0	0
Giraffen er et dyr med en lang hals.	A zsiráf egy állat hosszú nyakkal.	giraffen	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	bulgarsk	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	foreslåede	0	0
Har du brug for læsebriller?	Szükséged van olvasószemüvegre?	læsebriller	0	0
Jeg vil gerne have kyllingesuppe.	Csirkehúslevest szeretnék enni.	kyllingesuppe	0	0
Rør i kaffen med en teske.	Keverd meg a kávét egy teáskanállal.	teske	0	0
Hun arbejder som au pair.	Bébiszitterként dolgozik.	pair	0	0
Min lillebror er en utrættelig don juan.	Az öcsém fáradhatatlan Don Juan.	utrættelig	0	0
Betty er en danselærer.	Betty tánctanár.	danselærer	0	0
