Jeg ved ikke om han er læge.	Ik weet niet of hij een dokter is.	jeg	0	0
Det har sneet hele natten.	Het heeft de hele nacht gesneeuwd.	det	0	0
Nederlandene er et lille land.	Holland is een klein land.	er	0	0
Spiser du med ske eller gaffel?	Eet je met een lepel of een vork?	du	0	0
Jeg elsker dig ikke mere.	Ik hou niet meer van je.	ikke	0	0
Drengen nægtede at han havde stjålet cyklen.	De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	at	0	0
Koranen er meget direkte i sin lære.	De Koran is zeer direct in zijn leer.	i	0	0
En far vander blomster.	Een vader is de bloemen aan het gieten.	en	0	0
Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	og	0	0
Jeg kan ikke huske hvor jeg har købt den.	Ik kan mij niet herinneren waar ik het gekocht heb.	har	0	0
Vi er sultne.	Wij hebben honger.	vi	0	0
Toget ankom til Kyoto til tiden.	De trein kwam op tijd aan in Kyoto.	til	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	på	0	0
Jeg ved hvad Tom taler om.	Ik weet waar Tom het over heeft.	hvad	0	0
Skibet er gået ned med mand og mus.	Het schip is met man en muis vergaan.	med	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	så	0	0
Det er for dyrt!	Dat is te duur!	for	0	0
Det overrasker mig ikke.	Het verbaast me niet.	mig	0	0
Det er os der er de sande helte.	De echte helden zijn wij.	der	0	0
Han lovede mig at komme tidligt.	Hij beloofde me om vroeg te komen.	han	0	0
Hvad er det vigtigste for dig?	Wat is het belangrijkste voor jou?	dig	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	de	0	0
Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	Die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen.	den	0	0
Kan du lide denne farve?	Vind je dit een mooie kleur?	kan	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen is van nature een optimist.	af	0	0
Det var i sidste uge.	Het was afgelopen week.	var	0	0
Jeg vil ikke forlade dig.	Ik zal u niet verlaten.	vil	0	0
Her er din kaffe.	Hier is je koffie.	her	0	0
Modersmålet er som et id-kort.	De moedertaal is als een identiteitskaart.	et	0	0
Du skal bruge værktøj.	Je moet gereedschap gebruiken.	skal	0	0
Der er ikke en kone jeg vil have, men en sexveninde.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	men	0	0
Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	ved	0	0
Hun tjener 30 dollar om dagen.	Ze verdient 30 dollar per dag.	om	0	0
Jeg bor nu i Peking.	Ik woon nu in Beijing.	nu	0	0
Ja det sker en gang imellem.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	ja	0	0
Jeg har en ven som elsker mig.	Ik heb een vriend die van me houdt.	som	0	0
Hun kan hverken skrive eller læse.	Ze kan niet lezen of schrijven.	hun	0	0
Tom sagde nej.	Tom zei nee.	nej	0	0
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	min	0	0
Vil du have noget at drikke?	Wil je iets te drinken?	noget	0	0
Hun gav ham et ur.	Ze gaf hem een horloge.	ham	0	0
At være eller ikke at være, det er spørgsmålet.	Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie.	være	0	0
Han er bare en amatør.	Hij is maar een amateur.	bare	0	0
Hvor er din bror?	Waar is uw broer?	din	0	0
Hvor er tragten?	Waar is de trechter?	hvor	0	0
Må jeg spise dette?	Kan ik dit eten?	må	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	hvis	0	0
De elsker os.	Ze houden van ons.	os	0	0
Tak fordi du kom forbi.	Bedankt dat je gekomen bent.	kom	0	0
Tom flippede ud.	Tom flipte helemaal.	ud	0	0
Jeg har ikke købt dem.	Ik heb ze niet gekocht.	dem	0	0
Det er pigen som jeg kender godt.	Dat is het meisje dat ik goed ken.	godt	0	0
Jeg er fra Estland.	Ik kom uit Estland.	fra	0	0
Vil du have en kop kaffe mere?	Wilt ge nog een tas koffie?	have	0	0
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	ville	0	0
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	se	0	0
Venner gør ting sammen.	Vrienden doen dingen samen.	gør	0	0
Hvorfor kigger alle på mig?	Waarom kijkt iedereen naar mij?	hvorfor	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	alle	0	0
Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	lige	0	0
Frankrig grænser op til Italien.	Frankrijk grenst aan Italië.	op	0	0
Jeg har ikke set hende siden dengang.	Sindsdien heb ik haar niet meer gezien.	hende	0	0
Tom googlede sig selv.	Tom googelde zichzelf.	sig	0	0
Hvordan går det?	Hoe gaat het?	hvordan	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	De toekomst is dichterbij dan je denkt.	tror	0	0
Mange tak!	Hartelijk dank!	tak	0	0
Hvad var dine grunde til at gøre det?	Wat waren je redenen om dat te doen?	gøre	0	0
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	kunne	0	0
Lad os tale fransk.	Laten we Frans spreken.	lad	0	0
Jeg kommer fra Norge.	Ik kom uit Noorwegen.	kommer	0	0
Jeg havde hjemve.	Ik had heimwee.	havde	0	0
Spiser du med ske eller gaffel?	Eet je met een lepel of een vork?	eller	0	0
Guld er meget tungere end vand.	Goud is veel zwaarder dan water.	meget	0	0
Tom har spist nok.	Tom heeft genoeg gegeten.	nok	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	få	0	0
Da jeg var barn, kunne jeg sove overalt.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	da	0	0
Ingen er fuldkommen.	Niemand is perfect.	ingen	0	0
Hvordan siger man "børnehave" på tysk?	Hoe zeg je "kleuterschool" in het Duits?	man	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	gå	0	0
Jeg er ikke født i går.	Ik ben niet van gisteren.	går	0	0
Hvem opfandt telefonen?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	hvem	0	0
Du bliver her, og dermed basta!	Jij blijft hier en daarmee basta!	bliver	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	efter	0	0
Han sagde ikke et ord.	Hij zei geen woord.	sagde	0	0
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.	Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	tilbage	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	når	0	0
Tak, det er alt.	Dank je, dat is alles.	alt	0	0
Jeg er måske for gammel.	Misschien ben ik te oud.	måske	0	0
Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	også	0	0
Jo tidligere, desto bedre.	Hoe vroeger, hoe beter.	jo	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	mit	0	0
Min søn kom ind på mit værelse.	Mijn zoon kwam naar mijn kamer.	ind	0	0
Hun har brug for vores hjælp.	Ze heeft onze hulp nodig.	vores	0	0
Hej!	Hallo!	hej	0	0
Jeg kan ikke mere.	Ik kan niet meer.	mere	0	0
Dette er hans hus.	Dit is zijn huis.	hans	0	0
Han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	skulle	0	0
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	Dat is het huis waar ik geboren ben en waar ik opgroeide.	blev	0	0
Jeg tror vi har glemt nogen.	Volgens mij zijn we iemand vergeten.	nogen	0	0
En måned er for lidt tid.	Een maand is te weinig tijd.	lidt	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	aldrig	0	0
Dan får altid sine slips strøget.	Dan laat zijn stropdassen altijd strijken.	får	0	0
Tom siger han er meget rig.	Tom zegt dat hij erg rijk is.	siger	0	0
Hun googlede sig selv.	Ze googelde zichzelf.	selv	0	0
Min far er en god mand.	Mijn vader is een goed man.	far	0	0
Jeg er stolt over min skole.	Ik ben fier op mijn school.	over	0	0
Vi har to katte i huset: en hvid og en sort.	We hebben twee katten in huis: een witte en een zwarte.	to	0	0
Min kat spiser kun vådfoder.	Mijn kat eet blikvoer.	kun	0	0
Min lillebror ser tv.	Mijn broertje kijkt tv.	ser	0	0
I dag begynder resten af dit liv.	Vandaag begint de rest van je leven.	dit	0	0
Vi kender jer.	Wij kennen u.	jer	0	0
Du gjorde det igen.	Je hebt het weer gedaan.	igen	0	0
Er du min mor?	Ben jij mijn mama?	mor	0	0
Vi gør det sammen.	We doen het samen.	sammen	0	0
Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	tager	0	0
'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	De Oude Man en de Zee is een heel spannend boek.	mand	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	hele	0	0
De spiser deres æbler.	Ze eten hun appels.	deres	0	0
I dag er det lørdag.	Vandaag is het zaterdag.	dag	0	0
Det er billigere at tage bussen.	Het is goedkoper om de bus te nemen.	tage	0	0
Tom var en af mine patienter.	Tom was een van mijn patiënten.	mine	0	0
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til Tom.	Ik wist niet wat ik tegen Tom moest zeggen.	sige	0	0
Du gjorde det igen.	Je hebt het weer gedaan.	gjorde	0	0
Tak fordi du kom forbi.	Bedankt dat je gekomen bent.	fordi	0	0
Ken har flere bøger end dig.	Ken heeft meer boeken dan jij.	end	0	0
Undskyld mig, hvor er udgangen?	Pardon, waar is de uitgang?	undskyld	0	0
Gør det igen, ligesom før.	Doe het opnieuw, net zoals eerder.	før	0	0
Har du nogensinde været i udlandet?	Ben je ooit in het buitenland geweest?	været	0	0
Han lovede mig at komme tidligt.	Hij beloofde me om vroeg te komen.	komme	0	0
Hold dig fra min hund.	Kom niet aan mijn hond.	hold	0	0
Min abe er løbet væk!	Mijn aap is weggelopen!	væk	0	0
Dette hus er ikke til salg.	Dit huis is niet te koop.	dette	0	0
Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	blive	0	0
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	Weet je dan niet dat hij twee jaar geleden overleden is?	år	0	0
Skibet gik ned med mand og mus.	Het schip is met man en muis vergaan.	ned	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	helt	0	0
Mary fik en ansigtsløftning.	Mary kreeg een facelift.	fik	0	0
Undskyld mig, hvad tid er det?	Pardon, hoe laat is het?	tid	0	0
Denne film er meget kontroversiel.	Deze film is zeer omstreden.	denne	0	0
Min far er en god mand.	Mijn vader is een goed man.	god	0	0
Det er første gang jeg flyver.	Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	gang	0	0
Hvad laver din far?	Wat doet je vader?	laver	0	0
Jeg har nogle bøger på engelsk.	Ik heb enkele boeken in het Engels.	nogle	0	0
Hvor er det smukkeste sted i verden?	Waar is de mooiste plaats op aarde?	sted	0	0
Tom har mange katte.	Tom heeft veel katten.	mange	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	folk	0	0
Jeg kan se dine ribben.	Ik kan je ribben zien.	dine	0	0
Det eneste sprog Tom kan tale, er fransk.	De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	tale	0	0
Er det mig du mener?	Bedoelt u mij?	mener	0	0
Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.	tag	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Probeer niet om twee dingen tegelijk te doen.	ting	0	0
Min bedstefar døde for tre år siden.	Mijn grootvader is drie jaar geleden overleden.	siden	0	0
Jeg kan ikke finde Tom. Er han allerede gået?	Ik kan Tom niet vinden. Is hij al weg?	finde	0	0
Man kan ikke altid gøre alle lykkelige.	Men kan niet altijd iedereen gelukkig maken.	altid	0	0
Jeg har brug for en taxi!	Ik heb een taxi nodig!	brug	0	0
Er han stadig her?	Is hij nog steeds hier?	stadig	0	0
Må jeg gå hjem?	Mag ik naar huis gaan?	hjem	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen.	virkelig	0	0
Klokken elleve passer mig fint.	Om elf past me goed.	fint	0	0
Mine planer mislykkedes, den ene efter den anden.	Mijn plannen mislukten het een na het ander.	anden	0	0
Mit hus er lille.	Mijn huis is klein.	lille	0	0
Kender vi dig?	Kennen we je?	kender	0	0
At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	Anderen helpen is nooit tijdverlies.	andre	0	0
Jeg elsker sne.	Ik hou van sneeuw.	elsker	0	0
I dag begynder resten af dit liv.	Vandaag begint de rest van je leven.	liv	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Niets nieuws in het westen.	intet	0	0
Tom tog en taxa til sygehuset.	Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	tog	0	0
Naturligvis har han ret.	Natuurlijk, hij heeft gelijk.	ret	0	0
Godaften, jeg vil gerne have et glas sødmælk.	Goedenavond, ik had graag een glas volle melk.	gerne	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Zonder jou kan ik niet leven.	uden	0	0
Hendes finger bløder.	Haar vinger bloedt.	hendes	0	0
Kan hun lide appelsiner?	Houdt zij van sinaasappels?	lide	0	0
Ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.	Niemand dwong je om mij te helpen.	hjælpe	0	0
Jeg har set en ufo.	Ik heb een ufo gezien.	set	0	0
Jeg beundrer hans mod.	Ik bewonder zijn moed.	mod	0	0
Jeg troede at Tom havde en hund.	Ik dacht dat Tom een hond had.	troede	0	0
Normalt spiser vi tre gange om dagen.	Normaal eten wij driemaal per dag.	tre	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	vide	0	0
Gud bevare dronningen.	God beware de koningin.	gud	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.	Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	gik	0	0
Morgenmaden er klar.	Het ontbijt is gereed.	klar	0	0
Hendes cykel er bedre end min.	Haar fiets is beter dan de mijne.	bedre	0	0
Der er en lang vej herfra til skolen.	Het is een lange weg van hier naar de school.	vej	0	0
Hvad har hun gjort?	Wat heeft ze gedaan?	gjort	0	0
Det var i sidste uge.	Het was afgelopen week.	sidste	0	0
Ja det sker en gang imellem.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	sker	0	0
Er fuglen død eller levende?	Is de vogel dood of levend?	død	0	0
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	samme	0	0
Vi vidste at Tom var ulykkelig.	We wisten dat Tom ongelukkig was.	vidste	0	0
Han har mindre tålmodighed end sin bror.	Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	sin	0	0
Du forstår mig.	Jij begrijpt me.	forstår	0	0
Jeg søger arbejde.	Ik ben een baan aan het zoeken.	arbejde	0	0
Det er første gang jeg flyver.	Dit is de eerste keer dat ik vlieg.	første	0	0
Giv Tom hans byttepenge.	Geef Tom zijn wisselgeld.	giv	0	0
Det er spildte penge.	Het is verspild geld.	penge	0	0
Hun har brug for vores hjælp.	Ze heeft onze hulp nodig.	hjælp	0	0
Er der et eller andet at drikke i køleskabet?	Is er iets te drinken in de koelkast?	andet	0	0
"Hvor skal Tom hen?" "Til München."	"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	hen	0	0
Han er min ven. Kender I ham?	Dit is mijn vriend. Kennen jullie hem?	ven	0	0
Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	Ik geef bijna elke dag aan het goede doel.	giver	0	0
Det er varmere end normalt i aften.	Het is vanavond warmer dan normaal.	aften	0	0
Jeg er blevet impotent.	Ik ben impotent geworden.	blevet	0	0
Hvordan var jeres hvedebrødsdage?	Hoe waren jullie wittebroodsweken?	jeres	0	0
Jeg vil give dig dette fotografiapparat.	Ik zal u dit fototoestel geven.	give	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	burde	0	0
Kan alle høre mig?	Kan iedereen me horen?	høre	0	0
Vores lærer taler nogle gange for hurtigt.	Onze leraar spreekt soms te snel.	taler	0	0
Du kan blive her så længe du ønsker.	Je kan hier zo lang blijven als je wilt.	længe	0	0
Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	De enige vrije kamer is een dubbele kamer.	eneste	0	0
I morgen er det mandag.	Morgen is het maandag.	morgen	0	0
Jeg har endnu en ven i Kina.	Ik heb nog een vriend in China.	endnu	0	0
Der er masser af gaver under juletræet.	Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	under	0	0
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	holde	0	0
Jeg fandt det cool.	Ik vond het cool.	fandt	0	0
Du skal bruge værktøj.	Je moet gereedschap gebruiken.	bruge	0	0
Godaften, skat!	Goedenavond, schat!	skat	0	0
Synes du det?	Denk je dat?	synes	0	0
Poeter vælger de bedste ord.	Dichters kiezen de beste woorden.	bedste	0	0
Jeg føler mig aldrig svimmel, når jeg står op.	Ik voel me nooit duizelig als ik op sta.	står	0	0
Mike og Ken er venner.	Mike en Ken zijn vrienden.	venner	0	0
Jeg har noget at fortælle dig.	Ik heb je iets te vertellen.	fortælle	0	0
Med dig føler jeg mig sikker.	Bij jou voel ik me veilig.	sikker	0	0
Finder du hende tiltrækkende?	Vind je haar aantrekkelijk?	finder	0	0
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.	Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	vær	0	0
Jeg kan ikke huske hans navn.	Ik kan me zijn naam niet herinneren.	navn	0	0
Hvad skete der med din ottende arm?	Wat is er met je achtste arm gebeurd?	skete	0	0
Han kunne ikke tro sine ører.	Hij kon zijn oren niet geloven.	tro	0	0
Min far døde af lungekræft.	Mijn vader stierf aan longkanker.	døde	0	0
Algeriet er et sikkert land.	Algerije is een veilig land.	sikkert	0	0
Hvor meget sne ligger der hos jer?	Hoeveel sneeuw ligt er bij jullie?	hos	0	0
Pigen holder af heste.	Het meisje houdt van paarden.	holder	0	0
Tag et par dage fri.	Neem een paar dagen vrij.	par	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	hedder	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	nødt	0	0
Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.	Ik had aan Tom mijn woordenboek uitgeleend, en nu kreeg ik het terug met heel wat ezelsoren.	flere	0	0
Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	fået	0	0
Hun går i kirke hver søndag.	Ze gaat elke zondag naar de kerk.	hver	0	0
Kvinder og børn først!	Vrouwen en kinderen eerst!	først	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	engang	0	0
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	Nederlanders zijn de langste mensen op aarde.	verden	0	0
Hvad betyder »Tatoeba«?	Wat betekent "Tatoeba"?	betyder	0	0
Besøger du os snart?	Bezoek je ons binnenkort?	snart	0	0
Tokyo station er det tredje stop.	Tokio station is de derde halte.	stop	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	stor	0	0
Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	bange	0	0
Ikke alle børn kan lide æbler.	Niet alle kinderen houden van appels.	børn	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	næste	0	0
Tom gav Mary en hjerteformet småkage.	Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	gav	0	0
Tom er Marys søn.	Tom is Maria's zoon.	søn	0	0
Hun er en blond pige.	Ze is een blond meisje.	pige	0	0
Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	derfor	0	0
Hvor er hendes familie?	Waar is haar familie?	familie	0	0
Normalt spiser vi tre gange om dagen.	Normaal eten wij driemaal per dag.	gange	0	0
Ingen nyheder er gode nyheder.	Geen nieuws is goed nieuws.	gode	0	0
Han mansplainer hele tiden.	Hij is altijd aan het mansplainen.	tiden	0	0
Var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?	Was er zo-even een boek op het bureau?	øjeblik	0	0
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	nye	0	0
Disse æbler er store.	Deze appels zijn groot.	store	0	0
Hun er ved at lave mad.	Ze is nu aan het koken.	lave	0	0
Gør det igen, ligesom før.	Doe het opnieuw, net zoals eerder.	ligesom	0	0
Gå ikke alene hjem.	Loop niet alleen naar huis.	alene	0	0
Jeg bryder mig ikke om mænd som ham.	Ik hou niet van mannen zoals hij.	mænd	0	0
Betty slog ham ihjel.	Betty heeft hem gedood.	ihjel	0	0
Det er ikke min skyld.	Het is niet mijn schuld!	skyld	0	0
Det har jeg aldrig sagt!	Dat heb ik nooit gezegd.	sagt	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	Er zijn veel beroemde oude gebouwen in Kyoto.	gamle	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Een week heeft zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.	dage	0	0
Du er galt på den.	Je hebt het mis.	galt	0	0
Vi ønsker ikke mennesker som dig i denne by.	We willen geen mensen zoals jij in deze stad.	mennesker	0	0
Jeg købte den her bog til mig selv, ikke min kone.	Ik heb dit boek voor mijzelf gekocht, niet voor mijn vrouw.	kone	0	0
Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.	Goedenacht, Tatoeba! Tot morgen!	ses	0	0
Jeg har fundet Tom til dig.	Ik heb Tom voor je gevonden.	fundet	0	0
Står "OK" allerede i Retskrivningsordbogen?	Staat „OK” al in Van Dale?	allerede	0	0
Smeden arbejder i sin smedje.	De smid werkt in zijn smidse.	arbejder	0	0
Han kunne ikke sove på grund af heden.	Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	grund	0	0
Må jeg stille et spørgsmål?	Mag ik een vraag stellen?	stille	0	0
Én svale gør ingen sommer.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	én	0	0
Vi har fem fingre på hver hånd.	We hebben vijf vingers aan elke hand.	fem	0	0
Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	hvornår	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	taget	0	0
Jeg ønsker at lære.	Ik wil leren.	ønsker	0	0
Jeg vil dø med Getter Jaani.	Ik wil met Getter Jaani sterven.	dø	0	0
Det ser rigtig godt ud.	Dat ziet er echt goed uit.	rigtig	0	0
Her er alt i orden.	Hier is alles in orde.	orden	0	0
Kan du huske hans navn?	Kun je je zijn naam herinneren?	huske	0	0
Jeg er ikke længere tyve år.	Ik ben geen twintig meer.	længere	0	0
Hvor så du disse kvinder?	Waar heb je die vrouwen gezien?	disse	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	farvel	0	0
Island hørte til Danmark.	IJsland behoorde tot Denemarken.	hørte	0	0
Begge hans bedstefædre er døde.	Zijn beide grootvaders zijn dood.	begge	0	0
Jeg købte en ny bil til hende.	Ik heb een nieuwe auto voor haar gekocht.	bil	0	0
Min bror vil dræbe mig.	Mijn broer zal me vermoorden.	dræbe	0	0
De smilte til hinanden.	Ze glimlachten naar elkaar.	hinanden	0	0
Jeg har hørt dørklokken ringe.	Ik hoorde de deurbel gaan.	hørt	0	0
Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	Tom at de drie appels in minder dan vijf minuten op.	minutter	0	0
Han opfører sig som et barn.	Hij gedraagt zich als een kind.	barn	0	0
Tom er en gammel kending af politiet.	Tom is een oude bekende van de politie.	politiet	0	0
Alle laver fejl.	Iedereen maakt fouten.	fejl	0	0
Hvad er USA's hovedstad?	Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten?	s	0	0
Før eller senere må vi alle dø.	Vroeg of laat moeten we allemaal sterven.	senere	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	De hele familie kwam uit de auto.	bilen	0	0
Jeg håber at det lykkes.	Ik hoop dat het een succes wordt.	håber	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Jij bent de mooiste vrouw die ik ooit gezien heb.	kvinde	0	0
Jeg hører dig, men jeg kan ikke se dig.	Ik hoor je maar ik kan je niet zien.	hører	0	0
Telefonen virker ikke.	De telefoon doet het niet.	virker	0	0
Der er en lang vej herfra til skolen.	Het is een lange weg van hier naar de school.	herfra	0	0
En hund har fire ben.	Een hond heeft vier poten.	fire	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Jeg tænkte på dig.	Ik dacht aan u.	tænkte	0	0
Foråret er kommet.	Het voorjaar is gearriveerd.	kommet	0	0
Ved du hvad der er sket?	Weet je wat er is gebeurd?	sket	0	0
Mange børn dør af sult i Afrika.	Veel kinderen in Afrika sterven van de honger.	dør	0	0
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	helvede	0	0
Hans hus er meget langt fra stationen.	Zijn huis is heel ver van het station.	hus	0	0
Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	fortæl	0	0
Hvilken fremtid venter der vores planet?	Welke toekomst wacht onze planeet?	venter	0	0
Vores lærer taler nogle gange for hurtigt.	Onze leraar spreekt soms te snel.	hurtigt	0	0
Min laptop kører Linux.	Mijn laptop draait Linux.	kører	0	0
Jeg købte en ny bil til hende.	Ik heb haar een nieuwe auto gekocht.	ny	0	0
Jeg har et dumt spørgsmål.	Ik heb een domme vraag.	spørgsmål	0	0
Hans hus er meget langt fra stationen.	Zijn huis is heel ver van het station.	langt	0	0
Jagten sejlede rundt om en bøje.	Het jacht zeilde om een boei heen.	rundt	0	0
Han har mindre tålmodighed end sin bror.	Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	bror	0	0
Da jeg vågnede op var det næsten middag.	Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	næsten	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welke map hebt u het bestand opgeslagen?	hvilken	0	0
Byen har et slot.	De stad heeft een kasteel.	byen	0	0
Bliv nu ikke oppe hele natten.	Blijf niet de hele nacht op.	bliv	0	0
Nej, det er ikke sandt.	Nee, dat is niet waar.	sandt	0	0
Jeg kan ikke finde Tom. Er han allerede gået?	Ik kan Tom niet vinden. Is hij al weg?	gået	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	De kunst is lang, het leven is kort.	livet	0	0
Et pas er gyldig legitimation.	Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	pas	0	0
Jeg leder efter mit ur.	Ik ben op zoek naar mijn horloge.	leder	0	0
Du bør gå tidlig hjem.	Je moet vroeg naar huis gaan.	bør	0	0
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.	Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	indtil	0	0
Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	fortalte	0	0
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig.	side	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	inden	0	0
Hellere smuk og rig end grim og fattig.	Liever mooi en rijk dan lelijk en arm.	hellere	0	0
Vækkeuret ringer.	De wekker loopt af.	ringer	0	0
Vi tager et bad hver dag.	We nemen elke dag een bad.	bad	0	0
Er du for eller imod vores plan?	Zijt ge voor of tegen ons plan?	imod	0	0
Hun tænker på ham hele tiden.	Ze denkt constant aan hem.	tænker	0	0
Du kan få denne bog for ingenting.	Je mag dit boek gratis hebben.	ingenting	0	0
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	mens	0	0
Tom skrev sit navn på tavlen.	Tom schreef zijn naam op het bord.	sit	0	0
Det problem løser man ikke med snak, men med handling.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	problem	0	0
Denne sætning består af seks ord.	Deze zin bestaat uit zes woorden.	ord	0	0
I USA kører bilerne i højre side af vejen.	In de VS rijden de auto's rechts.	vejen	0	0
Stop. Det gør ondt.	Stop. Dat doet pijn.	ondt	0	0
Sikke en dum dreng!	Wat een domme jongen!	dreng	0	0
Er du stået sent op?	Bent u laat opgestaan?	sent	0	0
Det er sjovt at spille baseball.	Het is leuk om honkbal te spelen.	sjovt	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	De kunst is lang, het leven is kort.	lang	0	0
Jeg har en datter.	Ik heb een dochter.	datter	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	De computer spaart ons tijd en problemen.	problemer	0	0
Filmen varede to timer.	De film duurde twee uur.	timer	0	0
Kan du huske hr. Saito?	Herinner je je meneer Saito?	hr	0	0
Har du nogensinde været i Venedig?	Ben je ooit in Venetië geweest?	nogensinde	0	0
Solen er gået ned bag et bjerg.	De zon is ondergegaan achter een berg.	bag	0	0
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	lader	0	0
Lad os snakke om det.	Laten we erover praten.	snakke	0	0
Morgenmaden er færdig.	Het ontbijt is klaar.	færdig	0	0
I stedet for at tage afsted, kunne du blive.	In plaats van weg te gaan, zou je kunnen blijven.	stedet	0	0
Tom ligner en zombie.	Tom ziet eruit als een zombie.	ligner	0	0
Hellere en fugl i hånden end ti på taget.	Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.	ti	0	0
Betty dræbte ham.	Betty heeft hem gedood.	dræbte	0	0
Hun er bange for sin egen skygge.	Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	egen	0	0
Jeg er måske for gammel.	Misschien ben ik te oud.	gammel	0	0
Spiser du morgenmad hjemme?	Eet gij 's morgens thuis?	hjemme	0	0
Klokken elleve er OK for mig.	Om 11u is OK voor mij.	ok	0	0
Sommeren er forbi.	De zomer is voorbij.	forbi	0	0
Det er så fantastisk.	Dit is zo fantastisch.	fantastisk	0	0
Drik dog noget kaffe. Den smager meget godt, synes jeg.	Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	dog	0	0
Hans tante bor i Østrig.	Zijn tante woont in Oostenrijk.	bor	0	0
Hun er ved at lave mad.	Ze is nu aan het koken.	mad	0	0
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	Er is geen gratis wifi in dit hotel.	fri	0	0
Tom sidder fast i en trafikprop.	Tom zit vast in de file.	sidder	0	0
Hun handlede uden at tænke.	Ze handelde zonder na te denken.	tænke	0	0
John har fem æbler.	John heeft vijf appels.	john	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	gennem	0	0
Jeg føler mig skyldig.	Ik voel me schuldig.	føler	0	0
Krigen varede i omkring to år.	De oorlog duurde ongeveer twee jaar.	omkring	0	0
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	ske	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Onze trein reed door een lange tunnel.	igennem	0	0
Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	mellem	0	0
Sandheden er ikke altid velkommen!	Waarheid is niet altijd welkom!	velkommen	0	0
Jeg måtte blive i sengen hele dagen.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	måtte	0	0
Jeg har hørt dørklokken ringe.	Ik hoorde de deurbel gaan.	ringe	0	0
Jeg hader vinteren.	Ik haat de winter.	hader	0	0
Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	Waar kan ik een kaart van Europa verkrijgen?	fat	0	0
Jeg hedder Jack.	Ik heet Jack.	jack	0	0
Løb ikke så hurtigt.	Loop niet zo snel.	løb	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Hebt ge het venster opengelaten?	stå	0	0
Må jeg spise dette?	Kan ik dit eten?	spise	0	0
Vær venlig at vente i køen.	Wacht in de rij, alstublieft.	vente	0	0
Det er min eneste chance.	Het is mijn enige kans.	chance	0	0
Thailand ligger i Asien.	Thailand ligt in Azië.	ligger	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	slet	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Niets nieuws in het westen.	nyt	0	0
Åbn døren for kærligheden.	Open de deur voor de liefde.	døren	0	0
Folk kalder ham Dave.	Mensen noemen hem Dave.	kalder	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.	husker	0	0
Bogen handler ikke om lingvistik.	Het boek gaat niet over taalkunde.	handler	0	0
Ring til politiet!	Bel de politie.	ring	0	0
Klokken elleve passer mig fint.	Om elf past me goed.	passer	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Ik herinner me het huis waar ik opgegroeid ben.	hvilket	0	0
Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	mest	0	0
Vaskekummen er lavet af granit.	De wasbak is gemaakt van graniet.	lavet	0	0
Jeg husker huset, som jeg voksede op i.	Ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.	huset	0	0
Juletræet strålede i al sin pragt.	De kerstboom schitterde in volle glorie.	al	0	0
Vores skole ligger tæt på stationen.	Onze school is dicht bij het station.	tæt	0	0
Han var syg sidste uge.	Hij was vorige week ziek.	uge	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	seks	0	0
Jeg har en bog i min hånd.	Ik heb een boek in mijn hand.	hånd	0	0
Mary, Toms søster, er nu i Boston.	Toms zus Maria is nu in Boston.	søster	0	0
Længe leve Mary!	Lang leve Maria!	leve	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	plads	0	0
Hun hjælper os.	Ze helpt ons.	hjælper	0	0
Han gav blod for at redde sin søster.	Hij gaf zijn bloed om zijn zuster te redden.	redde	0	0
Tom lod Mary vide at han holdt af hende.	Tom liet Mary weten dat hij van haar hield.	holdt	0	0
Italien har en rig historie.	Italië heeft een rijke geschiedenis.	historie	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Dan strijkt zijn dassen altijd.	sine	0	0
I dag begynder resten af dit liv.	Vandaag begint de rest van je leven.	resten	0	0
En hund har fire ben.	Een hond heeft vier poten.	ben	0	0
Glødelamper bruger strøm.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	bruger	0	0
Jeg vil helst ikke vide det.	Ik wil dat liever niet weten.	helst	0	0
Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	fast	0	0
Han talte aldrig om religion.	Hij sprak nooit over religie.	talte	0	0
Bill blev dræbt af den mand.	Bill werd gedood door die man.	dræbt	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	stort	0	0
Glem os ikke!	Vergeet ons niet!	glem	0	0
Han gav blod for at redde sin søster.	Hij gaf zijn bloed om zijn zus te redden.	blod	0	0
Er du i live?	Ben je nog in leven?	live	0	0
Min kæreste er canadisk.	Mijn vriendin is Canadees.	kæreste	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	new	0	0
Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	sandheden	0	0
Sagen er løst!	Zaak opgelost!	sagen	0	0
Jorden drejer.	De aarde draait.	jorden	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	begynder	0	0
Jeg boede i Australien i tre måneder.	Ik heb drie maanden in Australië gewoond.	måneder	0	0
Det er din tur, Tom!	Het is jouw beurt, Tom.	tur	0	0
Han kan lide at spille fodbold.	Hij speelt graag voetbal.	spille	0	0
Kvinder og børn først!	Vrouwen en kinderen eerst!	kvinder	0	0
En af dem slog mig på ryggen.	Eén van hen sloeg me op de rug.	slog	0	0
Han snorker hver nat.	Hij snurkt elke nacht.	nat	0	0
Jeg går i seng ved ellevetiden.	Ik ga om elf uur naar bed.	seng	0	0
Tom lavede morgenmad.	Tom maakte ontbijt.	lavede	0	0
Han er allerede gift.	Hij is al getrouwd.	gift	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	piger	0	0
Han ringede mig op ved midnatstide.	Hij belde me op om middernacht.	ringede	0	0
Prøv i det mindste!	Probeer tenminste!	prøv	0	0
Byen er fuld af turister.	De stad is vol toeristen.	fuld	0	0
Jeg ventede på ham i en time.	Ik heb een uur op hem gewacht.	time	0	0
Jeg vil lære.	Ik wil leren.	lære	0	0
Det er en strålende idé.	Dat is een briljant idee.	idé	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	vand	0	0
Jeg spiller på PlayStation 3.	Ik speel op de PlayStation 3.	spiller	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	drenge	0	0
Han havde tænkt sig at gifte sig med hende.	Hij was van plan met haar te trouwen.	tænkt	0	0
Jo tidligere, desto bedre.	Hoe vroeger, hoe beter.	tidligere	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	De kunst is lang, het leven is kort.	kort	0	0
Jorden er mindre end Solen.	De aarde is kleiner dan de zon.	mindre	0	0
"Vil du efterlade en besked?" "Nej, tak."	"Wilt u een boodschap achterlaten?" "Neen, dank u."	besked	0	0
Er det det rigtige tog til Tokyo?	Is dit de juiste trein naar Tokio?	rigtige	0	0
Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	Ik weet niet juist wanneer ik terugkom.	præcis	0	0
Tom har en masse franske bøger.	Tom heeft veel Franse boeken.	masse	0	0
Jeg har blå øjne.	Ik heb blauwe ogen.	øjne	0	0
Vores skole begynder klokken otte.	Onze school begint om acht uur.	klokken	0	0
Hvorfor er det forkert?	Waarom is dat verkeerd?	forkert	0	0
Det regnede hele dagen i går.	Het regende gisteren de hele dag.	dagen	0	0
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	Ze zag er heel mooi uit in haar nieuwe jurk.	smuk	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Oog om oog, tand om tand.	øje	0	0
Men vi kan ikke forstå ham.	Maar we kunnen hem niet verstaan.	forstå	0	0
Han elskede hende.	Hij hield van haar.	elskede	0	0
Ved dine forældre hvor du er?	Weten je ouders waar je bent?	forældre	0	0
Lad os sætte os på bænken.	Laten we op de bank zitten.	sætte	0	0
Det er muligt at det regner i morgen.	Het is mogelijk dat het morgen regent.	muligt	0	0
Man siger at kærlighed gør blind.	Men zegt dat liefde blind maakt.	kærlighed	0	0
Vi lever i Belfast.	We leven in Belfast.	lever	0	0
Det giver ingen mening.	Dat slaat nergens op.	mening	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	hvert	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Mijn arme hart lijdt.	hjerte	0	0
Min chef er en rigtig slavepisker.	Mijn baas is een echte slavendrijver.	chef	0	0
Jeg sad foran i bussen.	Ik zat voor in de bus.	foran	0	0
Efter min mening er esperanto meget vigtigt.	Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk.	vigtigt	0	0
Ingen er perfekt.	Niemand is perfect.	perfekt	0	0
Hun har små fødder.	Zij heeft kleine voeten.	små	0	0
Luk døren efter dig.	Sluit de deur achter je.	luk	0	0
Jeg har været gravid i fire uger.	Ik ben vier weken zwanger.	uger	0	0
Forstået?	Verstaan?	forstået	0	0
I denne sag er vi enige.	In deze zaak zijn we het eens.	sag	0	0
"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	"Ik heb zin om te kaarten." "Ik ook."	lyst	0	0
Fred være med dig!	Vrede zij met u!	fred	0	0
Bogen koster fem dollars.	Het boek kost vijf dollar.	dollars	0	0
Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	sidst	0	0
Find katten.	Zoek de kat.	find	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	U zou toch moeten weten dat je een dame niet naar haar leeftijd vraagt.	spørger	0	0
Katte kan se, selv på mørke steder.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	steder	0	0
Tom har brug for et nyt penalhus.	Tom heeft een nieuwe pennendoos nodig.	tom	0	0
Er du for eller imod vores plan?	Zijt ge voor of tegen ons plan?	plan	0	0
Jeg elsker at rejse.	Ik hou van reizen.	rejse	0	0
Kom indenfor. Det er koldt udenfor.	Kom binnen. Het is koud buiten.	udenfor	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	svar	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	unge	0	0
Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	ansigt	0	0
Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.	Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet.	ej	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	held	0	0
Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen.	købe	0	0
Ingen kan betale det.	Niemand kan dat betalen.	betale	0	0
Ajax Amsterdam er Hollands bedst kendte fodboldklub.	Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	kendte	0	0
Vejret er dårligt.	Het is slecht weer.	dårligt	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	klart	0	0
Endelig!	Eindelijk!	endelig	0	0
Der findes en elegant løsning.	Er bestaat een elegante oplossing.	findes	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	let	0	0
Jeg vil have mit eget værelse.	Ik wil mijn eigen kamer hebben.	værelse	0	0
Hvad stod der på det hvide papir?	Wat stond er op het witte papier?	stod	0	0
Jeg følte mig dårlig.	Ik voelde me slecht.	dårlig	0	0
Hvilket land er du fra?	Uit welk land kom je?	land	0	0
Bliv nu ikke oppe hele natten.	Blijf niet de hele nacht op.	oppe	0	0
Krigen begyndte i 1941.	De oorlog begon in 1941.	begyndte	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	De stemmen in Toms hoofd spreken Frans.	hoved	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	person	0	0
Han var meget træt.	Hij was erg moe.	træt	0	0
Tokyo er en stor by.	Tokio is een grote stad.	by	0	0
Manden har ret.	De man heeft gelijk.	manden	0	0
Jeg vil have sex med hende.	Ik wil seks met haar hebben.	sex	0	0
Sikke en dum dreng!	Wat een domme jongen!	sikke	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	natten	0	0
Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	Mijn lief katje is al een week verdwenen.	kære	0	0
Børnene er i sikkerhed.	De kinderen zijn veilig.	sikkerhed	0	0
Da jeg var barn, kunne jeg sove overalt.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	sove	0	0
Idiot!	Dwaas!	idiot	0	0
Tom kan ikke lide irsk kaffe.	Tom houdt niet van Irish Coffee.	kaffe	0	0
Godmorgen.	Goedemorgen.	godmorgen	0	0
Hvad er lykke?	Wat is geluk?	lykke	0	0
Min far gav mig et lille lån på tre millioner dollar.	Mijn vader gaf me een kleine lening van drie miljoen dollar.	millioner	0	0
Det er en dum regel.	Het is een stomme regel.	dum	0	0
Han er syg.	Hij is ziek.	syg	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Hij at chocolade en zoetigheden.	søde	0	0
Kolibrien er den mindste fugl i verden.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	mindste	0	0
Jeg vil kæmpe til døden.	Ik zal tot de dood vechten.	kæmpe	0	0
Det er at kaste perler for svin.	Het is parels voor de zwijnen werpen!	svin	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Hebt ge het venster opengelaten?	lod	0	0
John bor i New York.	John woont in New York.	york	0	0
Den amerikanske film var en stor succes.	De Amerikaanse film was een groot succes.	film	0	0
Mange mennesker døde i denne krig.	Veel mensen stierven in die oorlog.	krig	0	0
En million er et tal med syv cifre.	Miljoen is een getal met zeven cijfers.	tal	0	0
Hun kan hverken skrive eller læse.	Ze kan niet lezen of schrijven.	skrive	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	De ziel is de gevangenis van het lichaam.	fængsel	0	0
Han spurgte mig hvor min onkel boede.	Hij vroeg me waar mijn oom woonde.	spurgte	0	0
Klokken er syv.	Het is zeven uur.	syv	0	0
Solen er meget større end Jupiter.	De zon is veel groter dan Jupiter.	større	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	De hele familie kwam uit de auto.	familien	0	0
Godnat, Tom.	Goedenacht, Tom.	godnat	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	lig	0	0
Luk øjnene.	Sluit de ogen.	øjnene	0	0
Tom spiser.	Tom eet.	spiser	0	0
Vejen følger floden.	De weg loopt langs de rivier.	følger	0	0
Goddag!	Goedendag!	goddag	0	0
Hvor er hendes hund?	Waar is haar hond?	hund	0	0
Hvo intet vover, intet vinder.	Wie niet waagt, die niet wint.	vinder	0	0
Jeg er holdt op med at drikke kaffe.	Ik stopte met koffie drinken.	drikke	0	0
I stedet for at tage afsted, kunne du blive.	In plaats van weg te gaan, zou je kunnen blijven.	afsted	0	0
Tillykke med den runde fødselsdag!	Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	tillykke	0	0
Jeg skal passe kaninen.	Ik moet voor het konijn zorgen.	passe	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mail?	Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	læse	0	0
Kør ikke med knallert på cykelstien.	Fietspad. Dus niet brommen.	kør	0	0
En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talebankriger op til 400 dollar.	Een Afgaans soldaat verdient 200 dollar per maand, een talibanstrijder tot 400 dollar.	dollar	0	0
Hun er vred på mig.	Ze is boos op mij.	vred	0	0
Vores skole begynder klokken otte.	Onze school begint om acht uur.	skole	0	0
Mike og Ken er venner.	Mike en Ken zijn vrienden.	mike	0	0
Hvor højt er det?	Hoe hoog is het?	højt	0	0
I USA kører bilerne i højre side af vejen.	In de Verenigde Staten rijden de auto's rechts.	højre	0	0
Han spurgte mig hvor min onkel boede.	Hij vroeg me waar mijn oom woonde.	onkel	0	0
Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	Ik kan me niet permitteren een tweedehandsauto te kopen.	råd	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Onze trein reed door een lange tunnel.	kørte	0	0
Jeg har hjerter knægt.	Ik heb harten boer.	knægt	0	0
Rusland er verdens største land.	Rusland is 's werelds grootste land.	største	0	0
Kan du løbe hurtigt?	Kunt gij snel lopen?	løbe	0	0
Vores skole begynder klokken otte.	Onze school begint om acht uur.	otte	0	0
Der er en lang vej herfra til skolen.	Het is een lange weg van hier naar de school.	skolen	0	0
Sidste år havde han langt hår.	Vorig jaar had hij lang haar.	hår	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	forklare	0	0
Jeg gik ind i det nye kontor.	Ik ging binnen in het nieuwe kantoor.	kontor	0	0
Du har sendt et brev fra Algeriet.	Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	sendt	0	0
Jeg vil have mit eget værelse.	Ik wil mijn eigen kamer hebben.	eget	0	0
Vejret er dårligt.	Het is slecht weer.	vejret	0	0
Godaften, mine damer!	Goedenavond dames!	damer	0	0
Jeg ser pigen.	Ik zie het meisje.	pigen	0	0
Du er ikke ung.	Jij bent niet jong.	ung	0	0
Har du en bror, Peter?	Heb je een broer, Pedro?	peter	0	0
Børnene er i sikkerhed.	De kinderen zijn veilig.	børnene	0	0
Jeg er et frit menneske.	Ik ben een vrije mens.	menneske	0	0
Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	Appelen zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	normalt	0	0
Skal vi dele regningen?	Zullen we splitten?	dele	0	0
Jeg læser denne bog.	Ik ben dit boek aan het lezen.	bog	0	0
Jeg mødte Maria her i går.	Ik heb Maria hier gisteren ontmoet.	mødte	0	0
Tom havde hvide sokker på.	Tom droeg witte sokken.	hvide	0	0
Hvorfor kigger alle på mig?	Waarom kijkt iedereen naar mij?	kigger	0	0
Tom er sikker på at han vil vinde.	Tom is ervan overtuigd dat hij zal winnen.	vinde	0	0
Doktor, mit navn er Mutaz.	Dokter, mijn naam is Mutaz.	doktor	0	0
Marie har mistet sin paraply.	Maria heeft haar paraplu verloren.	mistet	0	0
I Indien er okser hellige dyr.	Koeien zijn heilige dieren in India.	dyr	0	0
Kom indenfor. Det er koldt udenfor.	Kom binnen. Het is koud buiten.	indenfor	0	0
Jeg sover aldrig.	Ik slaap nooit.	sover	0	0
Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	glemt	0	0
Min kone er læge.	Mijn vrouw is arts.	læge	0	0
Mand over bord!	Man overboord!	bord	0	0
Ajax Amsterdam er Hollands bedst kendte fodboldklub.	Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	bedst	0	0
Jeg vil altid elske dig.	Ik zal altijd van je houden.	elske	0	0
Han faldt i floden.	Hij viel in de rivier.	faldt	0	0
Du har kørt over for rødt lys.	Je bent door rood gereden.	lys	0	0
Han lyver.	Hij liegt.	lyver	0	0
Jeg har ikke slået nogen.	Ik heb niemand geslagen.	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	sikre	0	0
Jeg vil ikke forlade dig.	Ik zal u niet verlaten.	forlade	0	0
Han er en god advokat.	Hij is een goede advocaat.	advokat	0	0
Så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?	Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv?	aftes	0	0
Hvor mange fisk har du fanget?	Hoeveel vissen heb je gevangen?	fanget	0	0
Hvem har opfundet telefonen?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	telefonen	0	0
Jeg er stolt over at være lærer.	Ik ben trots om een leraar te zijn.	lærer	0	0
Hun fødte en sund baby.	Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	baby	0	0
Jeg har kendt John siden 1976.	Ik ken John al sinds 1976.	kendt	0	0
Folk er så dumme.	Mensen zijn zo dom.	dumme	0	0
Jeg har en sort hund og en hvid hund.	Ik heb een zwarte hond en een witte hond.	sort	0	0
Mine planer mislykkedes, den ene efter den anden.	Mijn plannen mislukten het een na het ander.	ene	0	0
I USA kører bilerne i højre side af vejen.	In de Verenigde Staten rijden de auto's rechts.	usa	0	0
Da jeg vågnede op var det næsten middag.	Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	middag	0	0
Jeg forsøger at lære engelsk.	Ik probeer Engels te leren.	forsøger	0	0
Et minut er tres sekunder.	Een minuut is zestig seconden.	sekunder	0	0
Hvornår blev hun født?	Wanneer is zij geboren?	født	0	0
Hvem skrev denne bog?	Wie heeft dit boek geschreven?	skrev	0	0
Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	Ik schrijf naar Erwan Le Bourdonnec.	skriver	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	nemlig	0	0
Jeg mistede min portemonnæ i går.	Gisteren heb ik mijn portemonnee verloren.	mistede	0	0
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.	Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland.	landet	0	0
Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	Hij heeft dag en nacht gewerkt om rijk te worden.	arbejdede	0	0
På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	Op dat moment was ik nog wakker.	tidspunkt	0	0
Tyskland er smukt.	Duitsland is mooi.	smukt	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	Als de nacht valt, verander ik in een wolf.	falder	0	0
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	flytte	0	0
Løs problemet.	Los het probleem op.	problemet	0	0
Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	Ik kan me niet veroorloven een tweedehands auto te kopen.	brugt	0	0
Der sad en kat på stolen.	Er zat een kat op de stoel.	sad	0	0
Hun har smukke øjne.	Ze heeft mooie ogen.	smukke	0	0
Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	Tom wil zijn vlucht niet missen.	fly	0	0
Rejser du alene?	Reis je alleen?	rejser	0	0
Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen.	umuligt	0	0
Er den her din øl?	Is dit jouw bier?	øl	0	0
Jeg har prøvet alt.	Ik heb alles geprobeerd.	prøvet	0	0
Tom tog en taxi til hospitalet.	Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	hospitalet	0	0
Vi vil snart kende sandheden.	We zullen weldra de waarheid weten.	kende	0	0
Det er for tidligt at gå i seng.	Het is te vroeg om naar bed te gaan.	tidligt	0	0
Jeg har hjerter dame.	Ik heb harten dame.	dame	0	0
Jeg er stolt over min skole.	Ik ben fier op mijn school.	stolt	0	0
Der løber en ræv gennem parken.	Er loopt een vos door het park.	løber	0	0
Min fars navn er Tom.	Mijn vader heet Tom.	fars	0	0
Vandet er rent.	Het water is schoon.	rent	0	0
Den der ikke vil høre, må føle.	Wie niet horen wil, moet voelen.	føle	0	0
Enhver laver fejl.	Iedereen maakt fouten.	enhver	0	0
Morgenstund har guld i mund.	Morgenstond heeft goud in de mond.	mund	0	0
Han blev dømt til døden.	Hij werd ter dood veroordeeld.	døden	0	0
Hvad med en drink?	Wat dacht je van een drankje?	drink	0	0
Vi har billeder.	We hebben afbeeldingen.	billeder	0	0
Vandet er rent.	Het water is schoon.	vandet	0	0
Den første ting, som vi gjorde, var at kigge på pandaerne.	Het eerste wat we deden, was de naar de panda's te kijken.	kigge	0	0
Jeg savner mine forældre.	Ik mis mijn ouders.	savner	0	0
Kan du lide sorte katte?	Hou je van zwarte katten?	sorte	0	0
Denne dukke er en gave fra min tante.	Deze pop is een geschenk van mijn tante.	gave	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	krop	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	fleste	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	præsident	0	0
Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.	Tom schrijft alles op zodat hij het niet vergeet.	glemme	0	0
Hun er en kvinde med en stærk karakter.	Ze is een vrouw met een sterk karakter.	stærk	0	0
Jeg skriver en sang på fransk.	Ik schrijf een liedje in het Frans.	sang	0	0
Pastinak og jordskok er glemte grøntsager.	Pastinaak en aardpeer zijn vergeten groenten.	glemte	0	0
Nu er klokken halv elleve.	Het is nu half elf.	halv	0	0
Naturligvis har han ret.	Natuurlijk, hij heeft gelijk.	naturligvis	0	0
Fugle lægger æg.	Vogels leggen eieren.	lægger	0	0
Jeg kan tale en smule fransk.	Ik spreek een beetje Frans.	smule	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	ender	0	0
Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	Tom is met het verkeerde been uit bed gestapt.	forkerte	0	0
Han fandt døren lukket.	Hij stond voor een gesloten deur.	lukket	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	pludselig	0	0
Min drøm er at blive en baseballspiller.	Mij droom is honkbalspeler te worden.	drøm	0	0
Ryger du?	Rook je?	ryger	0	0
Skål!	Proost!	skål	0	0
Følg mig.	Volg mij.	følg	0	0
Er Tom og Mary gift?	Zijn Tom en Mary getrouwd?	mary	0	0
I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	midt	0	0
Jeg var sulten som en ulv.	Ik had honger als een wolf.	sulten	0	0
Du hjalp mig ikke.	Jij hielp mij niet.	hjalp	0	0
Koranen er meget direkte i sin lære.	De Koran is zeer direct in zijn leer.	direkte	0	0
Fabrikken starter produktion næste år.	De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	starter	0	0
Både Tom og Mary sover nu.	Zowel Tom als Maria slapen nu.	både	0	0
Du virkede overrasket.	Jij leek verrast te zijn.	virkede	0	0
Din bog er interessant.	Je boek is interessant.	interessant	0	0
Min lejlighed er på anden etage.	Mijn appartement is op de tweede verdieping.	lejlighed	0	0
Gud er overalt.	God is overal.	overalt	0	0
Paul taler meget.	Paul praat veel.	paul	0	0
Hvem har lært dig tysk?	Wie heeft je Duits geleerd?	lært	0	0
Tom ønskede at se Marys værelse.	Tom wilde Mary's kamer zien.	ønskede	0	0
Der er masser af gaver under juletræet.	Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	masser	0	0
Min lillebror ser TV.	Mijn broertje kijkt tv.	tv	0	0
Vores stige er i stykker.	Onze ladder is stuk.	stykker	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alle wegen leiden naar Rome.	fører	0	0
Jeg køber mel.	Ik koop meel.	køber	0	0
Hvorfor er himmelen blå?	Waarom is de hemel blauw?	blå	0	0
Jeg købte et par støvler.	Ik kocht een paar laarzen.	købte	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	sælger	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	a	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Een vogel vloog hoog in de lucht.	luften	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	forlod	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	minder	0	0
Han interesserer sig for musik.	Hij interesseert zich voor muziek.	musik	0	0
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.	Ik heb veel zinnen geschreven in Esperanto.	skrevet	0	0
En måned er for lidt tid.	Een maand is te weinig tijd.	måned	0	0
Jeg har et dumt spørgsmål.	Ik heb een domme vraag.	dumt	0	0
Mit navn er Alex.	Mijn naam is Alex.	alex	0	0
Du er min fader.	Jij bent mijn vader.	fader	0	0
Rusland er verdens største land.	Rusland is 's werelds grootste land.	verdens	0	0
Jeg satte mig i skyggen.	Ik ging in de schaduw zitten.	satte	0	0
Send fakturaen til min adresse.	Stuur me de factuur naar huis op, alstublieft.	send	0	0
I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	lå	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	brød	0	0
Muren er to meter tyk.	De muur is twee meter dik.	meter	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	forsøgte	0	0
Han lovede mig at komme tidligt.	Hij beloofde me om vroeg te komen.	lovede	0	0
Jeg drikker kaffe med mælk.	Ik drink koffie met melk.	drikker	0	0
En enkelt til Boston, tak!	Een enkeltje naar Boston, alstublieft.	enkelt	0	0
Løs problemet.	Los het probleem op.	løs	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	stand	0	0
Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	ni	0	0
Spørg Alex.	Vraag het aan Alex.	spørg	0	0
Jeg bryder mig ikke om mænd som ham.	Ik hou niet van mannen zoals hij.	bryder	0	0
Sukker er sødt.	Suiker is zoet.	sødt	0	0
Jeg har ikke set hende siden dengang.	Sindsdien heb ik haar niet meer gezien.	dengang	0	0
Tom stemmer.	Tom stemt.	stemmer	0	0
Tokyo station er det tredje stop.	Tokio station is de derde halte.	tredje	0	0
Må jeg slukke lyset?	Mag ik het licht uitdoen?	lyset	0	0
Tegn en cirkel.	Teken een cirkel.	tegn	0	0
Tom er en levende legende.	Tom is een levende legende.	levende	0	0
Skomager, bliv ved din læst.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	læst	0	0
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	sov	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	nær	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	forskellige	0	0
Han ejer mange værdifulde malerier.	Hij bezit veel dure schilderijen.	ejer	0	0
Det er jul den 25. december.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	jul	0	0
Hellere en fugl i hånden end ti på taget.	Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.	hånden	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	viste	0	0
Der var kun ét problem.	Er was maar één probleem.	ét	0	0
Det problem løses ikke med snak, men med handling.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	snak	0	0
Jeg lærte at leve uden hende.	Ik heb zonder haar leren leven.	lærte	0	0
Respekt!	Respect!	respekt	0	0
Vil du danse med mig?	Wilt u met me dansen?	danse	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	lege	0	0
Hun var forelsket i sin lærer.	Ze was op haar leraar verliefd.	forelsket	0	0
Hvad laver denne stol her?	Wat heeft deze stoel hier te zoeken?	stol	0	0
Jeg er interesseret.	Ik ben geïnteresseerd.	interesseret	0	0
Hun rødmede af skam.	Ze bloosde van schaamte.	skam	0	0
Jim har brede skuldre.	Jim heeft brede schouders.	jim	0	0
Jeg har været gravid i fire uger.	Ik ben vier weken zwanger.	gravid	0	0
Jeg skal vælge mellem de to.	Ik moet kiezen tussen die twee.	vælge	0	0
Min bedstefar var soldat under krigen.	Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	krigen	0	0
"Jeg vil købe ting", sagde drengen.	"Ik wil dingen kopen", zei de jongen.	drengen	0	0
Jeg tjener hundrede euro om dagen.	Ik verdien €100 per dag.	tjener	0	0
Penge er magt.	Geld is macht.	magt	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	De toekomst is dichterbij dan je denkt.	fremtiden	0	0
Vær venlig at vente indtil han kommer tilbage.	Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	venlig	0	0
Kan du lære mig at flyve?	Kun je me leren vliegen?	flyve	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	tusind	0	0
Han går derhen hver dag.	Hij gaat daar elke dag naartoe.	derhen	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	o	0	0
Disse sko er hendes.	Deze schoenen zijn van haar.	sko	0	0
Jeg er enig med Tom.	Ik ben het eens met Tom.	enig	0	0
Bagefter er man altid klogere.	Achteraf is men altijd slimmer.	bagefter	0	0
Gartneren var en morder.	De tuinier was een moordenaar.	morder	0	0
Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	Tom neemt zijn baan niet erg serieus.	alvorligt	0	0
Bill er min bedste ven.	Bill is mijn beste vriend.	bill	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	farligt	0	0
Ingen nyheder er gode nyheder.	Geen nieuws is goed nieuws.	nyheder	0	0
Jeg søger arbejde.	Ik ben een baan aan het zoeken.	søger	0	0
I en sund krop er der en sund sjæl.	In een gezond lichaam huist een gezonde geest.	sjæl	0	0
Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	Zweert u de waarheid te zeggen, de hele waarheid, niets dan de waarheid?	sværger	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Hij droeg een mes of iets dergelijks.	bar	0	0
Forsvind!	Scheer je weg!	forsvind	0	0
Min abe er løbet væk!	Mijn aap is weggelopen!	løbet	0	0
Oscar var min mors hund.	Oscar was mijn moeders hond.	mors	0	0
Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	Ik wil dat u een paar uur stil blijft liggen.	ligge	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Goed begonnen is half gewonnen.	begyndt	0	0
Jeg lytter.	Ik luister.	lytter	0	0
Jeg har spillet tennis med min bror.	Ik heb tennis gespeeld met mijn broer.	spillet	0	0
Butikken lukker klokken syv.	De winkel sluit om zeven uur.	lukker	0	0
Ifølge mig har han ret.	Volgens mij heeft hij gelijk.	ifølge	0	0
Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt.	mindst	0	0
Løven er konge af junglen.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	konge	0	0
Hvorfor er himlen blå?	Waarom is de hemel blauw?	himlen	0	0
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	søvn	0	0
Han spiser en is.	Hij eet ijs.	is	0	0
Tom flytter til Boston.	Tom verhuist naar Boston.	flytter	0	0
Jeg læser bøger som tidsfordriv.	Ik lees boeken als tijdverdrijf.	læser	0	0
Jeg kan ikke huske, hvor jeg har købt den.	Ik kan mij niet herinneren waar ik het gekocht heb.	købt	0	0
Åbn et vindue.	Open een raam.	åbn	0	0
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	Onze werknemers nemen geen fooien aan.	vore	0	0
Varme er en form for energi.	Warmte is een vorm van energie.	form	0	0
Er der en læge på flyet?	Is er een dokter in het vliegtuig?	flyet	0	0
Jeg glemmer altid akkusativendelsen på esperanto!	Ik vergeet altijd de accusatiefvorm in het Esperanto!	glemmer	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	tænder	0	0
Jeg er lykkelig.	Ik ben gelukkig.	lykkelig	0	0
Storm i et glas vand.	Storm in een glas water.	glas	0	0
Hun åbner vinduet.	Zij doet het raam open.	åbner	0	0
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	falde	0	0
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	Ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond.	følte	0	0
Jeg har ingen planer for i morgen.	Ik heb geen plannen voor morgen.	planer	0	0
En af dem slog mig på ryggen.	Eén van hen sloeg me op de rug.	ryggen	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	blandt	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	r	0	0
Det sner i Paris.	Het sneeuwt in Parijs.	paris	0	0
Han er et håbløst tilfælde.	Hij is een hopeloos geval.	tilfælde	0	0
De kalder mig Bob.	Ze noemen me Bob.	bob	0	0
Jeg kan ikke lyve.	Ik kan niet liegen.	lyve	0	0
Hun kan hverken skrive eller læse.	Ze kan niet lezen of schrijven.	hverken	0	0
Hvor der er en vilje, er der en vej.	Waar een wil is, is een weg.	vilje	0	0
Jeg tager tit til stranden.	Ik ga vaak naar het strand.	tit	0	0
Det glæder mig at se dig.	Ik ben blij je te zien.	glæder	0	0
Æbler er røde eller grønne.	Appels zijn rood of groen.	røde	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Mijn arme hart lijdt.	stakkels	0	0
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.	Ik heb geen geld, maar ik heb dromen.	drømme	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	dårlige	0	0
Hvilken dejlig dag, ikke sandt?	Wat een goede dag, nietwaar?	dejlig	0	0
Hvor meget har du betalt for den?	Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	betalt	0	0
Hvilken fremtid venter der vores planet?	Welke toekomst wacht onze planeet?	fremtid	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	højere	0	0
Er den gratis?	Is het gratis?	gratis	0	0
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	beslutning	0	0
Den dreng viste ingen frygt.	Die jongen toonde geen angst.	frygt	0	0
Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	venligst	0	0
Han begik selvmord.	Hij heeft zelfmoord gepleegd.	selvmord	0	0
Kys mig!	Kus me!	kys	0	0
Vi spiller ofte skak.	Wij spelen dikwijls schaak.	ofte	0	0
Har noget ændret sig?	Is er iets veranderd?	ændret	0	0
Hans øjne strålede af glæde.	Zijn ogen blonken van vreugde.	glæde	0	0
Han sprang ud af sengen.	Hij sprong uit het bed.	sengen	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	forskel	0	0
Jeg ventede på ham i en time.	Ik heb een uur op hem gewacht.	ventede	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	Vergeleken met Tokio is Londen klein.	london	0	0
Birkens bark er hvid.	Berken hebben een witte schors.	hvid	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	vagt	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	In het bos leven wilde dieren.	skoven	0	0
Poeter vælger de bedste ord.	Dichters kiezen de beste woorden.	vælger	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Hij liet zijn zoon een fortuin na.	efterlod	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	En zo begint een verhaal van leed en wraak.	smerte	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	varmt	0	0
Tom kastede en sten i dammen.	Tom gooide een steen in de vijver.	sten	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	derefter	0	0
Skibet er nu i havnen.	Het schip is nu in de haven.	skibet	0	0
Meget mærkeligt.	Heel vreemd.	mærkeligt	0	0
Hvad kaldes denne fisk på engelsk?	Hoe heet deze vis in het Engels?	fisk	0	0
Bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.	De bus was leeg, op een oude vrouw na.	bortset	0	0
Tom er ældre end mig.	Tom is ouder dan ik.	ældre	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	overraskelse	0	0
Tom vil ikke lytte.	Tom wil niet luisteren.	lytte	0	0
Fugle flyver.	Vogels vliegen.	flyver	0	0
Tillykke med den runde fødselsdag!	Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	fødselsdag	0	0
Solen er en stjerne.	De zon is een ster.	solen	0	0
Det er ikke en hemmelighed.	Dat is geen geheim.	hemmelighed	0	0
'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	De Oude Man en de Zee is een heel spannend boek.	spændende	0	0
Den hest kan tale.	Dat paard kan praten.	hest	0	0
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	stjålet	0	0
Der hænger et ur på væggen.	Er hangt een klok aan de muur.	hænger	0	0
Jeg spillede tennis med min bror.	Ik heb tennis gespeeld met mijn broer.	spillede	0	0
Du har kørt over for rødt lys.	Je bent door rood gereden.	kørt	0	0
Han spiste kager og drak te.	Hij at koek en dronk thee.	te	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	hær	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	d	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	thomas	0	0
Det første skridt er altid det sværeste.	De eerste stap is altijd de moeilijkste.	skridt	0	0
Ilden brænder.	Het vuur brandt.	brænder	0	0
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	Er is geen gratis wifi in dit hotel.	hotel	0	0
John har drukket mange flasker vin.	John dronk veel flessen wijn.	vin	0	0
Bogen koster fem dollars.	Het boek kost vijf dollar.	koster	0	0
Han spurgte mig hvor min onkel boede.	Hij vroeg me waar mijn oom woonde.	boede	0	0
Den amerikanske film var en stor succes.	De Amerikaanse film was een groot succes.	amerikanske	0	0
Det tilhører min bror.	Het is van mijn broer.	tilhører	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	Er ligt een sinaasappel op de tafel.	bordet	0	0
Vaner er vanskelige at bryde.	Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	bryde	0	0
Vi har et halvt dusin æg.	We hebben een half dozijn eieren.	halvt	0	0
Jeg kan ikke synge.	Ik kan niet zingen.	synge	0	0
Hvad gjorde du med bogen?	Wat hebt ge met het boek gedaan?	bogen	0	0
Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	knap	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Hij at chocolade en zoetigheden.	sager	0	0
Vil du gifte dig med mig?	Wil je met me trouwen?	gifte	0	0
Jeg er fire uger henne.	Ik ben vier weken zwanger.	henne	0	0
Ti og lyt, dreng!	Zwijg en luister, jongen!	lyt	0	0
Er du gal på mig?	Ben je boos op me?	gal	0	0
Du har fuldstændig ret.	Je hebt helemaal gelijk.	fuldstændig	0	0
Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	tvivl	0	0
"Alder?" "16."	"Leeftijd?" "16."	alder	0	0
Jeg læste Koranen.	Ik las de Koran.	læste	0	0
Luft er usynlig.	Lucht is onzichtbaar.	luft	0	0
Du har tre biler.	Jij hebt drie auto's.	biler	0	0
Hvor er toilettet?	Waar is het toilet?	toilettet	0	0
Du kan engelsk?	Kan je Engels?	engelsk	0	0
Rend væk!	Ren weg!	rend	0	0
Jorden drejer.	De aarde draait.	drejer	0	0
Den brune hest er hurtig.	Het bruine paard is snel.	hurtig	0	0
Jeg er trist.	Ik ben bedroefd.	trist	0	0
Kom indenfor. Det er koldt udenfor.	Kom binnen. Het is koud buiten.	koldt	0	0
Kommer de herhen i morgen?	Komen ze morgen hiernaartoe?	herhen	0	0
Frisk mod!	Kop op!	frisk	0	0
Jeg skal til at skrive et brev.	Ik ga een brief schrijven.	brev	0	0
Kun ét minut.	Eén minuutje.	minut	0	0
Jeg tager tilbage til Amerika.	Ik ga terug naar Amerika.	amerika	0	0
En lille kop kaffe koster to euro.	Een kleine kop koffie kost twee euro.	kop	0	0
Hans hud var varm.	Zijn huid was warm.	varm	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	Hebt ge het venster opengelaten?	vinduet	0	0
Spiser du morgenmad hjemme?	Eet gij 's morgens thuis?	morgenmad	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	maden	0	0
Hvorfor svarer du mig ikke?	Waarom antwoord je me niet?	svarer	0	0
Er min sætning korrekt?	Is mijn zin correct?	korrekt	0	0
Tal langsomt!	Spreek langzaam!	langsomt	0	0
Min far har fem brødre.	Mijn vader heeft vijf broers.	brødre	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	De toekomst is dichterbij dan je denkt.	nærmere	0	0
Morgenstund har guld i mund.	Morgenstond heeft goud in de mond.	guld	0	0
Tom og Mary spiser ikke længere kød.	Tom en Maria eten geen vlees meer.	kød	0	0
Folk kalder ham Dave.	Mensen noemen hem Dave.	dave	0	0
Er du optaget?	Ben je bezig?	optaget	0	0
Han bærer briller.	Hij draagt een bril.	bærer	0	0
En million er et syvcifret tal.	Miljoen is een getal met zeven cijfers.	million	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	En zo begint een verhaal van leed en wraak.	hævn	0	0
Han har spist ost og brød.	Hij at kaas en brood.	spist	0	0
Havet er grønt.	De zee is groen.	havet	0	0
USAs hovedstad er Washington.	De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington.	washington	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Waar is de dichtstbijzijnde bank?	bank	0	0
Vi har valgt vinderne!	We hebben de winnaars gekozen!	valgt	0	0
Min bedstefar var soldat under krigen.	Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	soldat	0	0
Penge styrer verden.	Geld regeert de wereld.	styrer	0	0
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	bevis	0	0
Hun har to tusind bøger.	Ze heeft tweeduizend boeken.	bøger	0	0
Pilen traf målet.	De pijl raakte het doel.	målet	0	0
Hvad er der sket med din ottende arm?	Wat is er met je achtste arm gebeurd?	arm	0	0
Denne dukke er en gave fra min tante.	Deze pop is een geschenk van mijn tante.	tante	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	løse	0	0
Kvinden er næsten døv.	De vrouw is bijna doof.	kvinden	0	0
Jeg føler mig skyldig.	Ik voel me schuldig.	skyldig	0	0
Hun havde et modermærke i ansigtet.	Ze had een moedervlek op haar gezicht.	ansigtet	0	0
Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	kilometer	0	0
Dan får altid sine slips strøget.	Dan laat zijn stropdassen altijd strijken.	dan	0	0
Tom flyttede til Tyskland.	Tom verhuisde naar Duitsland.	flyttede	0	0
Godaften!	Goedenavond!	godaften	0	0
Hvor farlig er en struds?	Hoe gevaarlijk is een struisvogel?	farlig	0	0
Han bærer altid mørke briller.	Hij draagt altijd een donkere bril.	mørke	0	0
Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	Tom dacht aan zijn ongeluk en zuchtte.	ulykke	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	t	0	0
Jeg blev angrebet.	Ik werd aangevallen.	angrebet	0	0
Apple er et amerikansk firma.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	firma	0	0
Min computer kører Linux.	Mijn computer draait op Linux.	computer	0	0
Følg hans eksempel.	Volg zijn voorbeeld.	eksempel	0	0
Hiromi har en ny kjole på.	Hiromi draagt een nieuwe jurk.	kjole	0	0
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	Weet je dan niet dat hij twee jaar geleden overleden is?	bort	0	0
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.	sluk	0	0
Filmen varede to timer.	De film duurde 2 uur.	filmen	0	0
Jeg vil se rummet.	Ik wil de kamer zien.	rummet	0	0
Hvor meget betalte du for den?	Hoeveel hebt ge ervoor betaald?	betalte	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	rød	0	0
Her kommer toget!	Hier komt de trein!	toget	0	0
Spis hvad du vil.	Eet wat ge wilt.	spis	0	0
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	solgt	0	0
Italien har en rig historie.	Italië heeft een rijke geschiedenis.	rig	0	0
Maria har tre børn.	Maria heeft drie kinderen.	maria	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Hij at chocolade en zoetigheden.	spiste	0	0
Jeg er en kat.	Ik ben een kat.	kat	0	0
I denne sag er vi enige.	In deze zaak zijn we het eens.	enige	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-breve?	Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	regeringen	0	0
Disse æg er ikke gode.	Deze eieren zijn niet goed.	æg	0	0
Drik dog noget kaffe. Den smager meget godt, synes jeg.	Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	drik	0	0
Hvad kaldes denne fisk på engelsk?	Hoe noem je deze vis in het Engels?	kaldes	0	0
Svar på spørgsmålet.	Beantwoord de vraag.	spørgsmålet	0	0
Kvinder deler alt.	Vrouwen delen alles.	deler	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	In het bos leven wilde dieren.	vilde	0	0
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	brænde	0	0
Tom solgte tre køleskabe i dag.	Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	solgte	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	fulde	0	0
Ja det sker en gang imellem.	Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.	imellem	0	0
Kan du løfte dette ben?	Kunt u dit been optillen?	løfte	0	0
Har du skrevet hans nye adresse ned?	Heb je zijn nieuwe adres genoteerd?	adresse	0	0
Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	bedstefar	0	0
I morgen står jeg tidlig op.	Morgen sta ik vroeg op.	tidlig	0	0
Jeg vil kysse dig.	Ik ga je kussen.	kysse	0	0
Varme er en form for energi.	Warmte is een vorm van energie.	varme	0	0
To sjæle, en tanke.	Twee zielen, één gedachte.	tanke	0	0
Hvad er det vigtigste for dig?	Wat is het belangrijkste voor jou?	vigtigste	0	0
Du virkede overrasket.	Jij leek verrast te zijn.	overrasket	0	0
Vil det regne i eftermiddag?	Gaat het vanmiddag regenen?	regne	0	0
Kom og skriv dit navn.	Kom en schrijf uw naam.	skriv	0	0
Varme er en form for energi.	Warmte is een vorm van energie.	energi	0	0
I køkkenet er der en kat.	In de keuken is een kat.	køkkenet	0	0
Der er muligvis en gaslækage i vores hus.	Er is mogelijk een gaslek in ons huis.	muligvis	0	0
Forstod du hvad han sagde?	Heb jij begrepen wat hij zei?	forstod	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	andy	0	0
Jeg kan lide hunde.	Ik hou van honden.	hunde	0	0
Han tæller hurtigst af alle børn.	Hij telt het snelst van alle kinderen.	tæller	0	0
Drik dog noget kaffe. Den smager meget godt, synes jeg.	Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	smager	0	0
Han stod der med lukkede øjne.	Hij stond daar met gesloten ogen.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom is de perfecte zondebok.	perfekte	0	0
Det er en dum regel.	Het is een stomme regel.	regel	0	0
Vi går ud og spiser hver fredag.	We gaan uit eten op vrijdag.	fredag	0	0
Jeg ser en dronning.	Ik zie een koningin.	dronning	0	0
Det er at kaste perler for svin.	Het is parels voor de zwijnen werpen!	kaste	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	De tijdbom tikt.	bombe	0	0
Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	mareridt	0	0
Det stormer stærkt.	Het stormt hevig.	stærkt	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alle wegen leiden naar Rome.	rom	0	0
Vejen løber langs floden.	De weg loopt langs de rivier.	floden	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Hij droeg een mes of iets dergelijks.	kniv	0	0
Vi rejste via Taiwan.	We reisden via Taiwan.	rejste	0	0
Jeg tror at holdet er i stand til mere.	Ik denk dat het team tot meer in staat is.	holdet	0	0
Den nye film var en stor succes.	De nieuwe film was een groot succes.	succes	0	0
Situationen eskalerer.	De situatie escaleert.	situationen	0	0
Solpanelerne kunne ikke bruges.	De zonnepanelen konden niet worden gebruikt.	bruges	0	0
Jeg er vågen.	Ik ben wakker.	vågen	0	0
Hvem opdagede Amerika?	Wie heeft Amerika ontdekt?	opdagede	0	0
Regner det nu?	Regent het nu?	regner	0	0
Hvad koster dette kamera?	Hoeveel kost deze camera?	kamera	0	0
Han er stærkere end nogensinde.	Hij is sterker dan ooit tevoren.	stærkere	0	0
Hun synger falsk.	Ze zingt vals.	falsk	0	0
Vil du efterlade en besked?	Wilt u een boodschap achterlaten?	efterlade	0	0
Hun har små fødder.	Zij heeft kleine voeten.	fødder	0	0
Kaniner har lange ører.	Konijnen hebben lange oren.	lange	0	0
Hun er min veninde.	Ze is mijn vriendin.	veninde	0	0
Han har bygget et hus af is.	Hij heeft een huis uit ijs gebouwd.	bygget	0	0
De er stærke.	Ze zijn sterk.	stærke	0	0
Der er mange slumkvarterer i Mexico.	Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	mexico	0	0
Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.	Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.	hundrede	0	0
Jeg danser.	Ik dans.	danser	0	0
Populisterne har vundet.	De populisten hebben gewonnen.	vundet	0	0
Denne fisk stinker.	Deze vis stinkt.	stinker	0	0
Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.	Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou.	besluttet	0	0
Han opfører sig som et barn.	Hij gedraagt zich als een kind.	opfører	0	0
Glædelig jul!	Vrolijk kerstfeest!	glædelig	0	0
Han holdt op med at ryge i fjor.	Hij stopte met roken vorig jaar.	ryge	0	0
Mars, den røde planet, er den fjerde planet.	Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	planet	0	0
Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	college	0	0
Bussen kommer.	De bus komt eraan.	bussen	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	gemt	0	0
Jeg hedder Robin.	Ik heet Robin.	robin	0	0
Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	england	0	0
Klokken er cirka fem.	Het is ongeveer vijf uur.	cirka	0	0
Hunden løb efter katten.	De hond zat achter de kat aan.	hunden	0	0
Mit yndlingsord i tysk er ordet for »handske«.	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	ordet	0	0
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.	Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011.	lørdag	0	0
Gå ikke ud uden hat.	Ga niet zonder hoed uit.	hat	0	0
Haven var fuld af smukke gule blomster.	De tuin stond vol mooie gele bloemen.	blomster	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	grænsen	0	0
Tom strøg sine bukser.	Tom streek zijn broek.	bukser	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	larry	0	0
I Indien er okser hellige dyr.	Koeien zijn heilige dieren in India.	hellige	0	0
Hun synger falsk.	Ze zingt vals.	synger	0	0
Det er cool.	Dat is cool.	cool	0	0
Det er ikke fair!	Dat is niet eerlijk!	fair	0	0
Om vinteren bliver det hurtigt mørkt.	In de winter wordt het snel donker.	mørkt	0	0
Er Tom Jackson dit rigtige navn?	Is Tom Jackson je echte naam?	jackson	0	0
Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	bytte	0	0
Hun går i kirke hver søndag.	Ze gaat elke zondag naar de kerk.	kirke	0	0
Lad os tage til stranden.	Laten we naar het strand gaan.	stranden	0	0
Lucy kommer fra Amerika.	Lucy komt uit Amerika.	lucy	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	begyndelsen	0	0
Jeg drak kaffe.	Ik dronk koffie.	drak	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Ik zocht naar Andy. Weet je waar hij is?	ledt	0	0
God eftermiddag!	Goedemiddag!	eftermiddag	0	0
Jeg har inviteret alle mine venner.	Ik heb al mijn vrienden uitgenodigd.	inviteret	0	0
Han begik selvmord.	Hij heeft zichzelf omgebracht.	begik	0	0
Katten har sovet på bordet.	De kat sliep op de tafel.	sovet	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	alice	0	0
Der findes en elegant løsning.	Er bestaat een elegante oplossing.	løsning	0	0
Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	nul	0	0
En ven i dag er i morgen en fjende.	Een vriend vandaag is morgen een vijand.	fjende	0	0
Jeg er ikke sund og rask.	Ik ben niet gezond.	rask	0	0
Vores skole ligger nær stationen.	Onze school is dicht bij het station.	stationen	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Man siger at kærlighed gør blind.	Men zegt dat liefde blind maakt.	blind	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke falske nyheder.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	falske	0	0
Tom er sexet.	Tom is sexy.	sexet	0	0
Hvorfor græder du?	Waarom huil je?	græder	0	0
Hvordan har din hustru det?	Hoe gaat het met je vrouw?	hustru	0	0
Jeg kan ikke huske hans forklaring.	Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	forklaring	0	0
Det eneste sprog Tom kan tale, er fransk.	De enige taal die Tom kan spreken is Frans.	sprog	0	0
Vi har fem fingre på hver hånd.	We hebben vijf vingers aan elke hand.	fingre	0	0
Jeg er et frit menneske.	Ik ben een vrije mens.	frit	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	skabte	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Ik herinner mij het huis waarin ik opgegroeid ben.	voksede	0	0
Det hører fortiden til.	Dat is verleden tijd.	fortiden	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	fingeraftryk	0	0
Al begyndelse er svær.	Al het begin is moeilijk.	svær	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	kold	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	behov	0	0
Jeg har brug for et kilo tomater.	Ik heb een kilo tomaten nodig.	kilo	0	0
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	chicago	0	0
Tim er venstrehåndet.	Tim is linkshandig.	tim	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Hij droeg een mes of iets dergelijks.	lignende	0	0
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	Ik ben verantwoordelijk voor Toms zekerheid.	ansvarlig	0	0
Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	væggen	0	0
Hvad stod der på det hvide papir?	Wat stond er op het witte papier?	papir	0	0
Fugle synger tidlig om morgenen.	Vogels zingen vroeg in de ochtend.	morgenen	0	0
Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.	Ik heb besloten niet naar Europa te gaan.	besluttede	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	amerikansk	0	0
Ester overlevede Holokaust.	Esther overleefde de Holocaust.	overlevede	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	c	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	syn	0	0
Jeg er i lufthavnen nu.	Ik ben nu op het vliegveld.	lufthavnen	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	kæmpede	0	0
Det er os der er de sande helte.	De echte helden zijn wij.	sande	0	0
Det er mandag.	Het is maandag.	mandag	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Een vogel vloog hoog in de lucht.	fløj	0	0
Det regnede hele eftermiddagen.	Het regende de hele middag.	regnede	0	0
Han blev begravet på denne kirkegård.	Hij werd begraven in dit kerkhof.	begravet	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	håbe	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen.	forsvare	0	0
Vi rejste via Taiwan.	We reisden via Taiwan.	via	0	0
Der er seks æbler i kassen.	Er zitten zes appels in de doos.	kassen	0	0
Grækenland er et gammelt land.	Griekenland is een oud land.	gammelt	0	0
Du er min engel.	Je bent mijn engel.	engel	0	0
Der er mange lande i Europa.	Er zijn veel landen in Europa.	lande	0	0
Han døde i mine arme.	Hij is in mijn armen gestorven.	arme	0	0
Enhver flod har to sider.	Iedere rivier heeft twee oevers.	sider	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	lovet	0	0
I dag har jeg set en stjerne.	Ik heb vandaag een ster gezien.	stjerne	0	0
Mary klædte sig ud som en heks.	Mary verkleedde zich als heks.	heks	0	0
Hans hud var varm.	Zijn huid was warm.	hud	0	0
Hun bagte en kage til mig.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	kage	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	scenen	0	0
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	Onze werknemers nemen geen fooien aan.	ansatte	0	0
Latterligt!	Belachelijk!	latterligt	0	0
Skjuler du noget for mig?	Verberg je iets voor mij?	skjuler	0	0
Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.	Ik, jij, hij, zij, het, wij, jullie, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.	personlige	0	0
Kan du lide denne farve?	Vind je dit een mooie kleur?	farve	0	0
Min dag slutter klokken fem.	Mijn dag eindigt om vijf uur.	slutter	0	0
Da jeg vågnede op var det næsten middag.	Toen ik wakker werd, was het bijna middag.	vågnede	0	0
God weekend!	Een fijn weekend!	weekend	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	nettet	0	0
Der er ingen i værelset.	Er is niemand in de kamer.	værelset	0	0
Katten fangede rotterne.	De kat ving de ratten.	fangede	0	0
Frankrig ligger i Vesteuropa.	Frankrijk ligt in West-Europa.	frankrig	0	0
Det er for kompliceret.	Dat is te gecompliceerd.	kompliceret	0	0
Du er en prins, Tom.	U bent een prins, Tom.	prins	0	0
Butikken lukker klokken syv.	De winkel sluit om zeven uur.	butikken	0	0
Hun går i kirke hver søndag.	Ze gaat elke zondag naar de kerk.	søndag	0	0
Spøgelser eksisterer ikke.	Spoken bestaan niet.	eksisterer	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	grader	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin heeft de wereld veranderd.	ændrede	0	0
Hvor har du fundet den nøgle?	Waar heb je die sleutel gevonden?	nøgle	0	0
Dette er ulovligt.	Dit is illegaal.	ulovligt	0	0
Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.	Alcohol is in veel moslimlanden verboden.	forbudt	0	0
Hvo intet vover, intet vinder.	Wie niet waagt, die niet wint.	vover	0	0
Jagt er forbudt i nationalparker.	Jagen is in de nationale parken verboden.	jagt	0	0
Min abe er løbet væk!	Mijn aap is weggelopen!	abe	0	0
Hvad er kunst?	Wat is kunst?	kunst	0	0
Han sprang ud af sengen.	Hij sprong uit het bed.	sprang	0	0
Tom har blond hår og grønne øjne.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	grønne	0	0
Tom var nøgen.	Tom was naakt.	nøgen	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bevers bouwen dammen.	bygger	0	0
Tom åbnede et pizzeria.	Tom opende een pizzeria.	åbnede	0	0
En hunds næse er meget følsom.	Een hondenneus is erg gevoelig.	næse	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	ønsket	0	0
Tænd for radioen.	Doe de radio aan.	radioen	0	0
Drengen springer.	De jongen springt.	springer	0	0
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	Ik weet dat Tom een pathologische leugenaar is.	løgner	0	0
Kan man betale med check?	Mag je met een cheque betalen?	check	0	0
Jeg leder efter mit ur.	Ik ben op zoek naar mijn horloge.	ur	0	0
Hvem var dronning Elizabeth?	Wie was koningin Elizabeth?	elizabeth	0	0
Heste er meget følsomme dyr.	Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	heste	0	0
Han fortalte mig sit livs historie.	Hij vertelde me zijn levensverhaal.	livs	0	0
Forstyrrer jeg?	Stoor ik?	forstyrrer	0	0
Denne dukke er en gave fra min tante.	Deze pop is een geschenk van mijn tante.	dukke	0	0
Hvorfor græder babyen?	Waarom huilt de baby?	babyen	0	0
To plus to er fire.	Twee plus twee is vier.	plus	0	0
Hun handlede uden at tænke.	Ze handelde zonder na te denken.	handlede	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Ik werk in een ziekenhuis.	hospital	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	vest	0	0
Tom opmuntrede mig til at lære fransk.	Tom moedigde me aan om Frans te leren.	fransk	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	De echte helden zijn wij.	virkelige	0	0
Vi er folket.	Wij zijn het volk.	folket	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Mijn arme hart lijdt.	lider	0	0
Han blev dømt til døden.	Hij werd ter dood veroordeeld.	dømt	0	0
Island er en ø.	IJsland is een eiland.	ø	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	forfærdelig	0	0
Hellere en fugl i hånden end ti på taget.	Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht.	fugl	0	0
I alfabetet kommer B efter A.	B komt na A in het alfabet.	b	0	0
Avisen er gratis.	De krant is gratis.	avisen	0	0
Vi har drukket en kop kaffe.	We hebben een kopje koffie gedronken.	drukket	0	0
Tom behandler altid Mary som et barn.	Tom behandelt Mary altijd als een kind.	behandler	0	0
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	Hij laat altijd het venster open als hij slaapt.	åbent	0	0
Hvad var dine grunde til at gøre det?	Wat waren je redenen om dat te doen?	grunde	0	0
Den naturlige logaritme af e er 1.	De natuurlijke logaritme van e is 1.	e	0	0
Tyve år er lang tid.	Twintig jaar is een lange tijd.	tyve	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Is dit een hengst of een merrie?	hoppe	0	0
Jeg har bestilt en pizza.	Ik heb een pizza besteld.	pizza	0	0
Mælk? Sukker?	Melk? Suiker?	mælk	0	0
At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	Anderen helpen is nooit tijdverlies.	spild	0	0
Hvad er dagens suppe?	Wat is de soep van de dag?	dagens	0	0
En computer er en kompleks maskine.	Een computer is een ingewikkelde machine.	maskine	0	0
Én svale gør ingen sommer.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	sommer	0	0
Du er meget modig.	U bent erg moedig.	modig	0	0
Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	ladet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	april	0	0
Han graver sin egen grav.	Hij delft zijn eigen graf.	grav	0	0
Mars, den røde planet, er den fjerde planet.	Mars, de rode planeet, is de vierde planeet.	fjerde	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	karl	0	0
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.	tilbyder	0	0
Er hendes bryster æble- eller pæreformede?	Zijn haar borsten appel- of peervormig?	bryster	0	0
Han har skrevet en bog om Kina.	Hij heeft een boek geschreven over China.	kina	0	0
Er du stået sent op?	Bent u laat opgestaan?	stået	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	De Alpen liggen in het midden van Europa.	europa	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	f	0	0
Det var et sandt mirakel.	Het was een echt mirakel.	mirakel	0	0
Denne kasse indeholder æbler.	Deze doos bevat appels.	kasse	0	0
Jeg håber at det lykkes.	Ik hoop dat het een succes wordt.	lykkes	0	0
Priserne stiger dag for dag.	De prijzen verhogen elke dag.	stiger	0	0
Han lignede en læge.	Hij zag eruit als een dokter.	lignede	0	0
Der løber en ræv gennem parken.	Er loopt een vos door het park.	parken	0	0
Min søn tror stadigvæk på sankt Nikolaus.	Mijn zoon gelooft nog steeds in Sinterklaas.	stadigvæk	0	0
Jeg formoder at det er min skyld.	Ik vermoed dat het mijn schuld is.	formoder	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.	Niemand dwong je om mij te helpen.	tvunget	0	0
Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	Tom had zijn sleutels in het startslot laten zitten.	nøgler	0	0
Det er meget farligt at svømme i denne flod.	In deze rivier zwemmen is heel gevaarlijk.	svømme	0	0
Hellere smuk og rig end grim og fattig.	Liever mooi en rijk dan lelijk en arm.	grim	0	0
Jeg drømmer på fransk.	Ik droom in het Frans.	drømmer	0	0
Jeg har boet her siden 1990.	Ik woon hier sinds 1990.	boet	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Ik ben een heel stabiel genie.	geni	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	udføre	0	0
Han svarede at han ikke vidste det.	Hij antwoordde dat hij het niet wist.	svarede	0	0
Hvad er vigtigere?	Wat is belangrijker?	vigtigere	0	0
Må lykken banke på din dør.	Moge het geluk aan je deur kloppen.	banke	0	0
Der er masser af gaver under juletræet.	Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	gaver	0	0
Vær så venlig at slukke lyset.	Doe het licht uit alstublieft.	slukke	0	0
Han fæstnede sit blik på mig.	Hij vestigde zijn blik op mij.	blik	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Je zoon is bijna een kopie van je vader.	kopi	0	0
Jeg er nysgerrig.	Ik ben nieuwsgierig.	nysgerrig	0	0
Hans finger bløder.	Zijn vinger bloedt.	bløder	0	0
På hvilken etage bor du?	Op welke verdieping woont ge?	etage	0	0
Hurtigt, hvad er nummeret til 112?	Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	nummeret	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy glimlacht zelden.	sjældent	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen is van nature een optimist.	helen	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mary en Maki zijn zussen.	søstre	0	0
Jeg elsker rock.	Ik hou van rock.	rock	0	0
Vi har brug for en ambulance.	We hebben een ambulance nodig.	ambulance	0	0
Tom var en af mine patienter.	Tom was een van mijn patiënten.	patienter	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	moder	0	0
Astronauterne tog op til månen i en raket.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	månen	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Probeer niet om twee dingen tegelijk te doen.	samtidig	0	0
Ilden brænder.	Het vuur brandt.	ilden	0	0
Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	klædt	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	sårede	0	0
Kræft er menneskehedens store fjende.	Kanker is een grote vijand van de mensheid.	kræft	0	0
Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	kyssede	0	0
Jeg er yngre end ham.	Ik ben jonger dan hij.	yngre	0	0
Tom kastede en sten i dammen.	Tom gooide een steen in de vijver.	kastede	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bamboe buigt zich in de wind.	vinden	0	0
Schweizerfrancen er bundet til euroen.	De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	bundet	0	0
Åbn døren for kærligheden.	Open de deur voor de liefde.	kærligheden	0	0
Jeg kan ikke lide chokolade.	Ik hou niet van chocolade.	chokolade	0	0
Fortæl mig venligst hvad forskellen er.	Alsjeblieft vertel me wat het verschil is.	forskellen	0	0
Hendes finger bløder.	Haar vinger bloedt.	finger	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	slutningen	0	0
Sukker er sødt.	Suiker is zoet.	sukker	0	0
Jeg ser dronningen.	Ik zie de koningin.	dronningen	0	0
"Tak!" "Ingen årsag!"	"Dank je." "Graag gedaan."	årsag	0	0
Tyskland er smukt.	Duitsland is mooi.	tyskland	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alle wegen leiden naar Rome.	veje	0	0
Vi så mange skibe i havnen.	We zagen veel schepen in de haven.	skibe	0	0
Ingen har løst problemet.	Niemand heeft het probleem opgelost.	løst	0	0
En kat har to ører.	Een kat heeft twee oren.	ører	0	0
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	"Bedankt voor de hulp." "Geen dank."	hjælpen	0	0
Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	De wit geklede jonge vrouw is mijn verloofde.	forlovede	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	butik	0	0
Vi har to døtre og to sønner.	We hebben twee dochters en twee zonen.	sønner	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	n	0	0
I morgen er det torsdag.	Morgen is het donderdag.	torsdag	0	0
Han har smør og ost.	Hij heeft boter en kaas.	ost	0	0
Han er skuespiller.	Hij is een acteur.	skuespiller	0	0
Toget ankom til Kyoto til tiden.	De trein kwam op tijd aan in Kyoto.	ankom	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	øst	0	0
Det er for dyrt!	Dat is te duur!	dyrt	0	0
Tom er professionel hockeyspiller.	Tom is een professionele hockeyspeler.	professionel	0	0
I overmorgen er det tirsdag.	Overmorgen is het dinsdag.	tirsdag	0	0
Han ville at hans kone skulle vække ham tidligt.	Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw.	vække	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	højeste	0	0
Glødepærer bruger strøm.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	strøm	0	0
Der står et gammelt kirsebærtræ i haven.	Er staat een oude kersenboom in de tuin.	haven	0	0
Bussen ankommer.	De bus komt.	ankommer	0	0
Han er en tyv.	Hij is een dief.	tyv	0	0
Hvide duer er smukke fugle.	Witte duiven zijn mooie vogels.	duer	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	De computer spaart ons tijd en problemen.	computeren	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Ik wilde een bus huren.	bus	0	0
Tom fortalte Mary at han ville tage til Boston i oktober.	Tom zei tegen Mary dat hij in oktober naar Boston ging.	boston	0	0
Hendes ansigt var rødt.	Haar gezicht was rood.	rødt	0	0
I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	universet	0	0
Tillykke med den runde fødselsdag!	Hartelijke gelukwensen voor je ronde verjaardag!	runde	0	0
Hvor dyb er søen?	Hoe diep is het meer?	dyb	0	0
Er denne pære grøn?	Is deze peer groen?	grøn	0	0
Der er nogle både på søen.	Er zijn enkele boten op het meer.	søen	0	0
Åbn et vindue.	Open een raam.	vindue	0	0
Han elsker fodbold.	Hij houdt van voetbal.	fodbold	0	0
Bring vandet i kog.	Breng het water aan de kook.	bring	0	0
Jeg kan lide at få breve fra venner.	Ik krijg graag brieven van vrienden.	breve	0	0
Jeg kunne ikke høre lyden så godt.	Ik kon het geluid niet goed horen.	lyden	0	0
Badeværelset har regnbruser.	De badkamer biedt een regendouche.	badeværelset	0	0
Isbjørne jager hvalrosser.	IJsberen jagen op walrussen.	jager	0	0
De respekterer ham.	Ze respecteren hem.	respekterer	0	0
Tom er journalist.	Tom is een journalist.	journalist	0	0
Min søn tror på julemanden.	Mijn zoon gelooft in de Kerstman.	julemanden	0	0
Muren er to meter tyk.	De muur is twee meter dik.	muren	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	moderne	0	0
Jeg er fra Rusland.	Ik kom uit Rusland.	rusland	0	0
Penge åbner alle døre.	Geld maakt alle deuren open.	døre	0	0
Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	Soms doet het pijn de waarheid te spreken.	sommetider	0	0
Tom tog en taxa til sygehuset.	Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	taxa	0	0
Det er lette penge.	Het is gemakkelijk geld.	lette	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	berømt	0	0
Spring!	Spring!	spring	0	0
Tom tog en taxi til hospitalet.	Tom nam een taxi naar het ziekenhuis.	taxi	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	besøger	0	0
Det er en strålende idé.	Dat is een briljant idee.	strålende	0	0
Dette hus er ikke til salg.	Dit huis is niet te koop.	salg	0	0
Had mig ikke!	Haat me niet!	had	0	0
Musikkens betydning undervurderes.	Het belang van de muziek wordt onderschat.	betydning	0	0
Gud bevare dronningen.	God beware de koningin.	bevare	0	0
Man kan ikke altid gøre alle lykkelige.	Men kan niet altijd iedereen gelukkig maken.	lykkelige	0	0
Mange børn dør af sult i Afrika.	Veel kinderen in Afrika sterven van de honger.	afrika	0	0
Jeg kan læse uden briller.	Ik kan zonder bril lezen.	briller	0	0
Har du en billet?	Heb je een kaartje?	billet	0	0
Hvem har plantet træet?	Wie heeft de boom geplant?	træet	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Waar is de dichtstbijzijnde bank?	nærmeste	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy glimlacht zelden.	nancy	0	0
Marie har mistet sin paraply.	Maria heeft haar paraplu verloren.	marie	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Hij liet zijn zoon een fortuin na.	formue	0	0
Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.	Alcohol is in veel moslimlanden verboden.	alkohol	0	0
Vejen løber langs floden.	De weg loopt langs de rivier.	langs	0	0
Jeg har yderligere en ven i Kina.	Ik heb nog een vriend in China.	yderligere	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	løfter	0	0
Han er min lillebror.	Hij is mijn jongere broer.	lillebror	0	0
Det franske flag er blåt, hvidt og rødt.	De Franse vlag is blauw, wit en rood.	franske	0	0
Vi er berømte.	Wij zijn beroemd.	berømte	0	0
Tænd for radioen.	Doe de radio aan.	tænd	0	0
Det problem løser man ikke med snak, men med handling.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	løser	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	v	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	dick	0	0
Jeg planter bønner i min have.	Ik plant bonen in mijn tuin.	bønner	0	0
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	Ik heb twee kopjes thee en drie kopjes koffie besteld.	bestilt	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	evighed	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	regn	0	0
Island er en ø.	IJsland is een eiland.	island	0	0
Mit råd blev ikke fulgt.	Mijn advies werd niet opgevolgd.	fulgt	0	0
Et år har tolv måneder.	Een jaar heeft twaalf maanden.	tolv	0	0
Jeg er amerikaner.	Ik ben Amerikaans.	amerikaner	0	0
Den vil koste cirka femten dollar.	Het zal ongeveer vijftien dollar kosten.	koste	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt is een acteur.	brad	0	0
Frankrig grænser op til Italien.	Frankrijk grenst aan Italië.	grænser	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy glimlacht zelden.	smiler	0	0
Fugle har vinger.	Vogels hebben vleugels.	fugle	0	0
Jeg måtte forblive i sengen hele dagen.	Ik moest de hele dag in bed blijven.	forblive	0	0
Mennesket er det eneste dyr der kan le.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	le	0	0
Havet er grønt.	De zee is groen.	grønt	0	0
Jeg bruger min sunde fornuft.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	fornuft	0	0
Sankt Petersborg er en russisk by.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	russisk	0	0
Mary har strøget Toms skjorte.	Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	skjorte	0	0
Han kender borgmesteren.	Hij kent de burgemeester.	borgmesteren	0	0
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	Ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen.	bemærket	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Er zit een monster onder m'n bed.	uhyre	0	0
Jeg har drømt om dig.	Ik heb van jou gedroomd.	drømt	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	august	0	0
Hvor mange kalorier er der i den sandwich?	Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	sandwich	0	0
Berlin ligger i Tyskland.	Berlijn ligt in Duitsland.	berlin	0	0
Oscar var min mors hund.	Oscar was mijn moeders hond.	oscar	0	0
Jiddisch er ikke tysk.	Jiddisch is niet Duits.	tysk	0	0
Du er en katastrofe i køkkenet.	Je bent een ramp in de keuken.	katastrofe	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	værdi	0	0
Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	sne	0	0
Det problem løser man ikke med snak, men med handling.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	handling	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	artikel	0	0
Huset er omgivet af træer.	Het huis is omringt door bomen.	træer	0	0
Hendes cykel er bedre end min.	Haar fiets is beter dan de mijne.	cykel	0	0
Denne kasse indeholder æbler.	Deze doos bevat appels.	indeholder	0	0
Lån mig €20.	Leen me €20.	lån	0	0
Mennesket er det eneste dyr der kan le.	De mens is het enige dier dat kan lachen.	mennesket	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen is van nature een optimist.	natur	0	0
To sjæle, en tanke.	Twee zielen, één gedachte.	sjæle	0	0
Hvor gammel er den ældste?	Hoe oud is de oudste?	ældste	0	0
Det franske flag er blåt, hvidt og rødt.	De Franse vlag is blauw, wit en rood.	hvidt	0	0
I morgen lander han på månen.	Morgen landt hij op de maan.	lander	0	0
Jeg beundrer hans mod.	Ik bewonder zijn moed.	beundrer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politisk	0	0
Jeg har hjerter knægt.	Ik heb harten boer.	hjerter	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	De echte helden zijn wij.	helte	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	tyske	0	0
Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	Ik moet weten van waar deze citaten komen.	hvorfra	0	0
Vores stige er i stykker.	Onze ladder is stuk.	stige	0	0
Vi har en forræder i blandt os.	Er is een verrader onder ons.	forræder	0	0
Mary forårsagede en storm i et glas vand.	Maria veroorzaakte een storm in een glas water.	storm	0	0
Måltidet er ikke salt.	De maaltijd is niet zout.	salt	0	0
Jeg taler ikke kinesisk.	Ik spreek geen Chinees	kinesisk	0	0
Min hund bider ikke.	Mijn hond bijt niet.	bider	0	0
De er de fattigste af de fattige.	Zij zijn de allerarmsten.	fattige	0	0
Hun er bange for sin egen skygge.	Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.	skygge	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	menneskeheden	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	kørekort	0	0
Så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?	Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv?	fjernsynet	0	0
Tokyo station er det tredje stop.	Tokio station is de derde halte.	station	0	0
Min mor var rasende.	Mijn moeder was razend.	rasende	0	0
Bagefter er man altid klogere.	Achteraf is men altijd slimmer.	klogere	0	0
Vi er kloge.	Wij zijn slim.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	Gelukkige verjaardag!	fødselsdagen	0	0
Mit hus står på en bakke.	Mijn huis staat op een heuvel.	bakke	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	september	0	0
Spøgelser eksisterer ikke.	Spoken bestaan niet.	spøgelser	0	0
Jo tidligere, desto bedre.	Hoe vroeger, hoe beter.	desto	0	0
Jeg har hovedpine.	Ik heb hoofdpijn.	hovedpine	0	0
En computer ville spare dig tid.	Een computer zou u tijd doen uitsparen.	spare	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	internettet	0	0
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	ellen	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Een internationale taal zou de mensheid een enorm van nut zijn.	nytte	0	0
Jeg vil forandre verden.	Ik wil de wereld veranderen.	forandre	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	stjerner	0	0
Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	Iedere student in onze universiteit kan gebruikmaken van de computer.	studerende	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	De hele familie kwam uit de auto.	steg	0	0
Jeg var hjemme hele sommeren.	Ik was de hele zomer thuis.	sommeren	0	0
Sport er godt for dit helbred.	Sport is goed voor uw gezondheid.	sport	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	juli	0	0
Er du single?	Ben je vrijgezel?	single	0	0
Jeg skriver ikke brevet.	Ik schrijf de brief niet.	brevet	0	0
Kunne det være en virus?	Zou het een virus kunnen zijn?	virus	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	kunstner	0	0
Lær fransk.	Leer Frans!	lær	0	0
Har du et kreditkort?	Heb je een creditcard?	kreditkort	0	0
Jeg har hentet kaffe til dig.	Ik heb jou koffie gebracht.	hentet	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	k	0	0
Han blev kidnappet af Nordkorea.	Hij werd ontvoerd door Noord-Korea.	kidnappet	0	0
Allen er digter.	Allen is een dichter.	allen	0	0
Iran er ikke Irak.	Iran is geen Irak.	irak	0	0
Isen smeltede.	Het ijs is gesmolten.	isen	0	0
Vi er naboer.	We zijn buren.	naboer	0	0
Hvor er det smukkeste sted i verden?	Waar is de mooiste plaats op aarde?	smukkeste	0	0
Mælken smager surt.	De melk smaakt zuur.	surt	0	0
Tom er Marys eks.	Tom is de ex van Mary.	eks	0	0
Hvem holder ikke af julen?	Wie houdt er niet van kerst?	julen	0	0
Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	Tom had zijn sleutels in het contactslot laten steken.	siddende	0	0
Skibet er gået ned med mand og mus.	Het schip is met man en muis vergaan.	mus	0	0
Drengen nægtede at han havde stjålet cyklen.	De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	nægtede	0	0
Betty er en danselærer.	Betty is danslerares.	betty	0	0
Er du på biblioteket?	Ben je in de bibliotheek?	biblioteket	0	0
Det overrasker mig ikke.	Dat verbaast me niets.	overrasker	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	består	0	0
Hovedstaden i Japan er Tokyo.	De hoofdstad van Japan is Tokio.	japan	0	0
Danmark hedder "Danmark" på dansk.	Denemarken wordt "Danmark" genoemd in het Deens.	dansk	0	0
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	Ik herinner me het huis waar ik opgegroeid ben.	vokset	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	p	0	0
Vi er sultne.	Wij hebben honger.	sultne	0	0
Søndag, mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag og lørdag.	Zondag, maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag en zaterdag.	onsdag	0	0
Biler er dyre.	Auto's zijn duur.	dyre	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	juni	0	0
Jeg er jøde.	Ik ben jood.	jøde	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.	penis	0	0
Hun er en kvinde med en stærk karakter.	Ze is een vrouw met een sterk karakter.	karakter	0	0
Hvor meget koster 1 kg tomater?	Hoeveel kost een kilo tomaten?	kg	0	0
Jeg spiser en frugt.	Ik eet een stuk fruit.	frugt	0	0
Vil du gentage det?	Wil je dat herhalen?	gentage	0	0
Købe katten i sækken.	Een kat in de zak kopen.	katten	0	0
Min lillebror ser fjernsyn.	Mijn broertje kijkt tv.	fjernsyn	0	0
Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	landsbyen	0	0
Du er en god kok.	Je bent een goede kok.	kok	0	0
Jeg er ikke sund og rask.	Ik ben niet gezond.	sund	0	0
Jeg taler ikke spansk.	Ik spreek geen Spaans.	spansk	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	friske	0	0
Han har mindre tålmodighed end sin bror.	Hij heeft minder geduld dan zijn broer.	tålmodighed	0	0
Skibet er nu i havnen.	Het schip is nu in de haven.	havnen	0	0
Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.	Puasinkoi is een klein Karelisch dorp in de regio Tver.	landsby	0	0
Jeg mistede min pung i går.	Gisteren heb ik mijn portemonnee verloren.	pung	0	0
Den hund er tyk.	Die hond is dik.	tyk	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mail?	Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	e-mail	0	0
Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	Appels zijn gewoonlijk groen, geel of rood.	gule	0	0
Kender du tilfældigvis hans navn?	Kent ge toevallig niet zijn naam?	tilfældigvis	0	0
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden.	præsten	0	0
Tom og Mary delte regningen.	Tom en Maria hebben de rekening gesplit.	regningen	0	0
Telefonbøger er fascinerende.	Telefoonboeken zijn fascinerend.	fascinerende	0	0
En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talibankriger op til 400 dollar.	Een Afgaans soldaat verdient 200 dollar per maand, een talibanstrijder tot 400 dollar.	måneden	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.	Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	soveværelset	0	0
Tom elsker Canada.	Tom houdt van Canada.	canada	0	0
Jeg ser tårer i dine øjne.	Ik zie tranen in je ogen.	tårer	0	0
Han så ulykken på vej til skole.	Hij zag het ongeval onderweg naar school.	ulykken	0	0
Jeg undgår alkoholiske drikke.	Ik vermijd alcoholische dranken.	undgår	0	0
Ethvert menneske er en verden.	Ieder mens is een wereld.	ethvert	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	maj	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	oktober	0	0
Hekse græder ikke.	Heksen huilen niet.	hekse	0	0
Jeg vasker mig.	Ik was mij.	vasker	0	0
Kan du lide sorte katte?	Hou je van zwarte katten?	katte	0	0
Det er sjovt at spille baseball.	Het is leuk om honkbal te spelen.	baseball	0	0
Han legede med sin kat.	Hij speelde met zijn kat.	legede	0	0
Jeg er fra Spanien.	Ik kom uit Spanje.	spanien	0	0
Ken har flere bøger end dig.	Ken heeft meer boeken dan jij.	ken	0	0
Mad er billig i Tyskland.	Voedsel is goedkoop in Duitsland.	billig	0	0
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	Er is nog wat wijn op de bodem van het glas.	bund	0	0
Jeg har ikke feber.	Ik heb geen koorts.	feber	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	flag	0	0
Her er der drager.	Hier zijn draken.	drager	0	0
Der sad en kat på stolen.	Er zat een kat op de stoel.	stolen	0	0
Hvor er min dagbog?	Waar is mijn dagboek?	dagbog	0	0
Sommeren er omme.	De zomer is voorbij.	omme	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Dan strijkt zijn dassen altijd.	slips	0	0
Han spiste kager og drak te.	Hij at koek en dronk thee.	kager	0	0
Jeg var sulten som en ulv.	Ik had honger als een wolf.	ulv	0	0
Han har et godt ry.	Hij heeft een goede reputatie.	ry	0	0
Det må være en misforståelse.	Dat moet een misverstand zijn.	misforståelse	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	De vogel spreidde zijn vleugels.	vinger	0	0
Hvor er forældrene?	Waar zijn de ouders?	forældrene	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	De Alpen liggen in het midden van Europa.	centrum	0	0
I Indien er okser hellige dyr.	Koeien zijn heilige dieren in India.	indien	0	0
Hun er bevidstløs.	Ze is bewusteloos.	bevidstløs	0	0
Jern er et nyttigt metal.	IJzer is een nuttig metaal.	metal	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	kanal	0	0
Hvad er dagens suppe?	Wat is de soep van de dag?	suppe	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	rejsen	0	0
Hun forelskede sig i sin venindes søster.	Ze werd verliefd op de zus van haar vriendin.	forelskede	0	0
Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	Mijn leraar Engels heeft mij aangeraden deze boeken te lezen.	rådet	0	0
Tom har en mobiltelefon.	Tom heeft een mobieltje.	mobiltelefon	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	metoder	0	0
Hvad hedder denne gade?	Hoe heet deze straat?	gade	0	0
Jeg er ikke tørstig.	Ik heb geen dorst.	tørstig	0	0
Jeg er maler.	Ik ben een verver.	maler	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	tiger	0	0
Flasken er næsten fuld.	De fles is bijna vol.	flasken	0	0
Fabrikken starter produktion næste år.	De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	fabrikken	0	0
Jeg gik i biografen med min bror.	Ik ging naar de bioscoop met mijn broer.	biografen	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i stuen.	Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	stuen	0	0
Kvinden er næsten døv.	De vrouw is bijna doof.	døv	0	0
Mælken er i køleskabet.	De melk is in de koelkast.	køleskabet	0	0
Hvad er årsagen?	Wat is de oorzaak?	årsagen	0	0
Hvor mange værelser er der i dit hus?	Hoeveel kamers zijn er in je huis?	værelser	0	0
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	Men zegt dat hij zijn ziel aan de duivel heeft verkocht.	djævelen	0	0
Vi har to døtre.	We hebben twee dochters.	døtre	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	grå	0	0
Italien har en rig historie.	Italië heeft een rijke geschiedenis.	italien	0	0
Tom og Mary delte regningen.	Tom en Maria hebben de rekening gesplit.	delte	0	0
Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	moskva	0	0
Latin er et dødt sprog.	Het Latijn is een dode taal.	dødt	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Ze rookt twintig sigaretten per dag.	cigaretter	0	0
Han talte aldrig om religion.	Hij sprak nooit over religie.	religion	0	0
Sport er godt for dit helbred.	Sport is goed voor uw gezondheid.	helbred	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	langsom	0	0
En hunds næse er meget følsom.	Een hondenneus is erg gevoelig.	følsom	0	0
Jeg købte et par støvler.	Ik kocht een paar laarzen.	støvler	0	0
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	Ik vind dat hij er beter uitziet met een baard.	skæg	0	0
Jeg skammer mig over dig.	Ik schaam me voor jou.	skammer	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	anderson	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	november	0	0
Tom er intelligent.	Tom is intelligent.	intelligent	0	0
Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.	Ik had aan Tom mijn woordenboek uitgeleend, en nu kreeg ik het terug met heel wat ezelsoren.	lånte	0	0
Ideen er ikke ny.	Het idee is niet nieuw.	ideen	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Computers zijn ingewikkelde machines.	computere	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	midlertidigt	0	0
Vi har et halvt dusin æg.	We hebben een half dozijn eieren.	dusin	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	fox	0	0
Mary sagde at hun var ulykkelig.	Mary zei dat ze ongelukkig was.	ulykkelig	0	0
Det er jo storartet.	Dat is toch prachtig.	storartet	0	0
Han graver sin egen grav.	Hij delft zijn eigen graf.	graver	0	0
Pilen traf målet.	De pijl raakte het doel.	traf	0	0
Jeg har et værktøj.	Ik heb een werktuig.	værktøj	0	0
Det var en af årets varmeste dage.	Het was een van de warmste dagen van het jaar.	årets	0	0
Jeg køber mel.	Ik koop meel.	mel	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	Plots herinnerde ik mij dat ik beloofd had een artikel te schrijven.	huskede	0	0
Løven er konge af junglen.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	junglen	0	0
Han elsker at fiske.	Hij houdt van vissen.	fiske	0	0
Mange kinesiske turister besøger Algeriet.	Veel Chinese toeristen bezoeken Algerije.	kinesiske	0	0
Hvad er der i kaffen?	Wat zit er in de koffie?	kaffen	0	0
I USA kører bilerne i højre side af vejen.	In de VS rijden de auto's rechts.	bilerne	0	0
Vinteren vil blive streng.	De winter zal streng zijn.	vinteren	0	0
Hvilken dato er det i dag?	Welke datum is het vandaag?	dato	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	h	0	0
Han tæller hurtigst af alle børn.	Hij telt het snelst van alle kinderen.	hurtigst	0	0
Mars er krigsguden.	Mars is de god van de oorlog.	mars	0	0
Hun taler flydende engelsk og fransk.	Ze spreekt vloeiend Engels en Frans.	flydende	0	0
Toms efternavn er Jackson.	Toms achternaam is Jackson.	efternavn	0	0
Hvem opfandt telefonen?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	opfandt	0	0
Han interesserer sig for musik.	Hij interesseert zich voor muziek.	interesserer	0	0
Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	udvikle	0	0
Jeg underviser i fransk.	Ik geef Franse les.	underviser	0	0
Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	begravede	0	0
Tom dansede.	Tom danste.	dansede	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	marts	0	0
Er Tom genert?	Is Tom verlegen?	genert	0	0
Filipe har to biler og en motorcykel.	Felipe heeft twee auto's en één motor.	motorcykel	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	forgæves	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Ik wilde een bus huren.	hyre	0	0
Jeg hader vinter.	Ik haat de winter.	vinter	0	0
Er mælk sundt?	Is melk gezond?	sundt	0	0
Hun svømmer.	Ze is aan het zwemmen.	svømmer	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tom is financieel adviseur.	rådgiver	0	0
Kjolen er grøn.	De jurk is groen.	kjolen	0	0
Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	lag	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	gul	0	0
Luft er usynlig.	Lucht is onzichtbaar.	usynlig	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	bjerg	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	j	0	0
Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	skov	0	0
Al begyndelse er svær.	Al het begin is moeilijk.	begyndelse	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	kultur	0	0
Det franske flag er blåt, hvidt og rødt.	De Franse vlag is blauw, wit en rood.	blåt	0	0
Rødt er ikke mere på mode.	Rood is niet meer in de mode.	mode	0	0
Italiensk er mit modersmål.	Italiaans is mijn moedertaal.	italiensk	0	0
Han vil blive en god ægtemand.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	ægtemand	0	0
Hellere smuk og rig end grim og fattig.	Liever mooi en rijk dan lelijk en arm.	fattig	0	0
Jeg planter bønner i min have.	Ik plant bonen in mijn tuin.	planter	0	0
Schweiz er ikke Sverige.	Zwitserland is geen Zweden.	sverige	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	tålmodig	0	0
Han har smør og ost.	Hij heeft boter en kaas.	smør	0	0
Jeg føler mig lettet.	Ik voel mij opgelucht.	lettet	0	0
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	Onze werknemers nemen geen fooien aan.	drikkepenge	0	0
Tom er en levende legende.	Tom is een levende legende.	legende	0	0
Min bror spiller guitar.	Mijn broer speelt gitaar.	guitar	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	panden	0	0
Jeg elsker bacon!	Ik hou van spek!	bacon	0	0
Jeg har været tre gange i Australien.	Ik ben drie keer in Australië geweest.	australien	0	0
Verden er en nation.	De wereld is een natie.	nation	0	0
Du bliver her, og dermed basta!	Jij blijft hier en daarmee basta!	dermed	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	engelske	0	0
Tom har forrådt mig.	Tom heeft mij verraden.	forrådt	0	0
Disse fotos er blevet photoshoppet.	Deze foto's zijn bewerkt.	fotos	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Oog om oog, tand om tand.	tand	0	0
Jagten sejlede rundt om en bøje.	Het jacht zeilde om een boei heen.	jagten	0	0
Byen har et slot.	De stad heeft een kasteel.	slot	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	erstatte	0	0
Vi spiller ofte skak.	Wij spelen dikwijls schaak.	skak	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Wie het laatst lacht, lacht het best.	ler	0	0
Tom har en britisk accent.	Tom heeft een Brits accent.	accent	0	0
Han er allergisk over for støv.	Hij heeft een stofallergie.	støv	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	De ziel is de gevangenis van het lichaam.	sjælen	0	0
Aber er intelligente.	Apen zijn intelligent.	aber	0	0
Der er løver i buret.	Er zijn leeuwen in de kooi.	buret	0	0
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	Mijn telefoonnummer is 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	Ik kan uw familienaam niet uitspreken.	udtale	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	tilføje	0	0
Jeg putter ikke sukker i min kaffe.	Ik doe geen suiker in mijn koffie.	putter	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Deze bloem is geel, maar de rest is blauw.	blomst	0	0
Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	Zij is een vrouw met een sterke persoonlijkheid.	personlighed	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	stærkeste	0	0
Det er jul den 25. december.	Kerstmis is op vijfentwintig december.	december	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Computers zijn ingewikkelde machines.	maskiner	0	0
De er kristne.	Zij zijn christenen.	kristne	0	0
Han er glat som en ål.	Hij is zo glad als een aal.	glat	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	malet	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	aviser	0	0
Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	centimeter	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	antallet	0	0
Hvad koster en liter mælk?	Hoeveel kost een liter melk?	liter	0	0
Vores tid er begrænset.	Onze tijd is beperkt.	begrænset	0	0
Den naturlige logaritme af e er 1.	De natuurlijke logaritme van e is 1.	naturlige	0	0
De er tvillinger.	Ze zijn een tweeling.	tvillinger	0	0
Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	økonomisk	0	0
De har ladt dig i stikken.	Ze hebben je in de steek gelaten.	ladt	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	januar	0	0
Den brune hat er gammel.	De bruine hoed is oud.	brune	0	0
Hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?	Hoelang moet ik nog in het ziekenhuis blijven?	sygehuset	0	0
Jeg har lige kysset Mary.	Ik heb Maria net gekust.	kysset	0	0
Jeg satte mig i skyggen.	Ik ging in de schaduw zitten.	skyggen	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	stat	0	0
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	overraskede	0	0
Han tegner et æble.	Hij schetst een appel.	tegner	0	0
Vi låner tyske ordbøger af Pfirsichbaeumchen.	We lenen Duitse woordenboeken van Pfirsichbaeumchen.	låner	0	0
Har du søgt overalt?	Heb je overal gezocht?	søgt	0	0
Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	Ik geef bijna elke dag aan het goede doel.	velgørenhed	0	0
Jern er et nyttigt metal.	IJzer is een nuttig metaal.	jern	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	Er zijn veel beroemde oude gebouwen in Kyoto.	bygninger	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	edgar	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	forenede	0	0
Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	Het huis ligt tussen het dorp, de rivier en het bos.	flod	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Onze trein reed door een lange tunnel.	tunnel	0	0
Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	Ik voel me duizelig elke keer als ik vroeg op sta.	svimmel	0	0
Jeg er chokeret.	Ik ben geschokt.	chokeret	0	0
Italien er omgivet af Middelhavet.	Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	omgivet	0	0
Caty er lesbisk.	Caty is lesbisch.	lesbisk	0	0
John har drukket mange flasker vin.	John dronk veel flessen wijn.	flasker	0	0
Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	Spiegeltje, spiegeltje aan de wand, wie is de mooiste van het land?	spejl	0	0
Klimaet er behageligt.	Het klimaat is aangenaam.	behageligt	0	0
Godt Nytår!	Gelukkig Nieuwjaar!	nytår	0	0
Er det en ny parfume?	Is dat een nieuw parfum?	parfume	0	0
Jeg kan se dine ribben.	Ik kan je ribben zien.	ribben	0	0
Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner.	lavere	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Vær venlig at vente i køen.	Wacht in de rij, alstublieft.	køen	0	0
Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	eksploderede	0	0
Taler du japansk?	Spreekt u Japans?	japansk	0	0
Har du nogensinde været i udlandet?	Ben je ooit in het buitenland geweest?	udlandet	0	0
Klokken elleve er OK for mig.	Om 11u is OK voor mij.	elleve	0	0
Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.	agt	0	0
Tyskland drukner i majs!	Duitsland verzuipt in de mais!	drukner	0	0
Mange børn dør af sult i Afrika.	Veel kinderen in Afrika sterven van de honger.	sult	0	0
Danmark hedder "Danmark" på dansk.	Denemarken wordt "Danmark" genoemd in het Deens.	danmark	0	0
Cuba ligger i Sydamerika.	Cuba ligt in Zuid-Amerika.	cuba	0	0
Jeg er allergisk over for katte.	Ik ben allergisch voor katten.	allergisk	0	0
Jeg studerer engelsk.	Ik studeer Engels.	studerer	0	0
Foråret er kommet.	Het voorjaar is gearriveerd.	foråret	0	0
Hvad spiser ulve?	Wat eten wolven?	ulve	0	0
EU har 24 officielle sprog.	De EU heeft 24 officiële talen.	officielle	0	0
Det er spildte penge.	Het is verspild geld.	spildte	0	0
Kartofler er kakerlakker.	Aardappelen zijn kakkerlakken.	kartofler	0	0
Han er DJ.	Hij is een dj.	dj	0	0
Hvorfor har du en rød T-shirt på?	Waarom draag je een rood T-shirt?	t-shirt	0	0
Hvad er lykken?	Wat is geluk?	lykken	0	0
Det er sengetid.	Het is bedtijd.	sengetid	0	0
Tom ligner en zombie.	Tom ziet eruit als een zombie.	zombie	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	elektrisk	0	0
Hvem har opfundet telefonen?	Wie heeft de telefoon uitgevonden?	opfundet	0	0
Jeg er Melanie.	Ik ben Melanie.	melanie	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	foretaget	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	mappe	0	0
Der er få møbler i mit hus.	Er zijn maar weinig meubels in mijn huis.	møbler	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	stemte	0	0
Der findes en elegant løsning.	Er bestaat een elegante oplossing.	elegant	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	nationale	0	0
Min hobby er mit akvarium.	Mijn hobby is mijn aquarium.	hobby	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	journalister	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	kraftig	0	0
Den der tier, samtykker.	Wie zwijgt, stemt toe.	tier	0	0
Vedkommende er en god sanger.	Hen is een goede zanger.	vedkommende	0	0
Tom var undervejs.	Tom was onderweg.	undervejs	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	De computer spaart ons tijd en problemen.	sparer	0	0
Jeg går til skolen til fods.	Ik ga te voet naar school.	fods	0	0
Op med humøret!	Kop op!	humøret	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	naturlig	0	0
I Paris har jeg lejet et værelse for en måned.	In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd.	lejet	0	0
Tegn en cirkel.	Teken een cirkel.	cirkel	0	0
Køer forsyner os med god mælk.	Koeien voorzien ons van goede melk.	køer	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.	solnedgang	0	0
Han er min yngste bror.	Hij is mijn jongste broer.	yngste	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	bogstaver	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	satellit	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	De vogel spreidde zijn vleugels.	fuglen	0	0
Er dette lavet i Schweiz?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	schweiz	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	februar	0	0
Min tegnebog blev stjålet, mens jeg sov.	Mijn portemonnee werd gestolen terwijl ik sliep.	tegnebog	0	0
Jim har brede skuldre.	Jim heeft brede schouders.	skuldre	0	0
Sami googlede sine symptomer.	Sami googelde zijn symptomen.	symptomer	0	0
Har hun søskende?	Heeft ze broers of zussen?	søskende	0	0
Sprog åbner verdener.	De taal opent werelden.	verdener	0	0
Jeg har en kuglepen.	Ik heb een balpen.	kuglepen	0	0
Var det ikke et stjålet køretøj?	Was dat geen gestolen voertuig?	køretøj	0	0
Du har misforstået det hele.	U hebt alles verkeerd begrepen.	misforstået	0	0
Vi er også lærere.	Wij zijn ook leraren.	lærere	0	0
Dalida døde af en overdosis sovetabletter.	Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	overdosis	0	0
Hun havde en spontan abort.	Ze had een miskraam.	abort	0	0
Han ejer mange værdifulde malerier.	Hij bezit veel dure schilderijen.	malerier	0	0
Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	klaver	0	0
København er en cykelvenlig by.	Kopenhagen is een fietsvriendelijke stad.	københavn	0	0
Yachten sejlede rundt om en bøje.	Het jacht zeilde om een boei heen.	bøje	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	fremtidige	0	0
Lyv, lyv, og bliv ved med at lyve. Til sidst tror folk på dig.	Lieg, lieg, lieg verder. Uiteindelijk zal men je geloven.	lyv	0	0
Denne bluse er lavet af kattun.	Deze bloes is van katoen.	bluse	0	0
Gud er en elefant.	God is een olifant.	elefant	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	formel	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	teresa	0	0
Det regnede hele eftermiddagen.	Het regende de hele middag.	eftermiddagen	0	0
De har ladt dig i stikken.	Ze hebben je in de steek gelaten.	stikken	0	0
Mary gav ham ti euro.	Maria gaf hem tien euro.	euro	0	0
Tag venligst dine sokker af.	Doe uw kousen uit a.u.b.	sokker	0	0
"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	"Is je vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots."	britisk	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	løve	0	0
Latin er et dødt sprog.	Het Latijn is een dode taal.	latin	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	Vergeleken met Tokio is Londen klein.	sammenlignet	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	mount	0	0
Hvorfor malede du bænken rød?	Waarom heeft u de bank rood geschilderd?	malede	0	0
Mølleren tegnede sin mølle.	De molenaar tekende zijn molen.	tegnede	0	0
Morgenmaden er klar.	Het ontbijt is klaar.	morgenmaden	0	0
Jeg vil ikke skrive med den her pen.	Ik wil niet schrijven met deze pen.	pen	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Tom is een nuttige idioot.	nyttig	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	news	0	0
Er min sætning korrekt?	Is mijn zin correct?	sætning	0	0
Jeg har en ven på rådhuset.	Ik heb een vriend in het stadhuis.	rådhuset	0	0
Jeg drikker kaffe på en café.	Ik ben koffie aan het drinken in een café.	café	0	0
Ulven er et rovdyr.	De wolf is een roofdier.	ulven	0	0
Facebook er blokeret i Kina.	Facebook is geblokkeerd in China.	facebook	0	0
Hun fødte en sund baby.	Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht.	fødte	0	0
Vand er den oftest forekommende væske.	Water is de meest voorkomende vloeistof.	væske	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	friheden	0	0
Han er et håbløst tilfælde.	Hij is een hopeloos geval.	håbløst	0	0
Iran har erklæret USA krig.	Iran heeft Amerika de oorlog verklaard.	erklæret	0	0
Gletsjeren smelter.	De gletsjer smelt.	smelter	0	0
Hvad er temperaturen?	Wat is de temperatuur?	temperaturen	0	0
Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	Aardbeiensap is goed voor het geheugen.	hukommelsen	0	0
Papiret er hvidt.	Het papier is wit.	papiret	0	0
Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	kongerige	0	0
Grækenland er et gammelt land.	Griekenland is een oud land.	grækenland	0	0
Har du ris?	Heb je rijst?	ris	0	0
Hvor er den canadiske ambassade?	Waar is de Canadese ambassade?	ambassade	0	0
Jeg kan godt lide at skrive digte.	Ik schrijf graag gedichten.	digte	0	0
Filmen varede to timer.	De film duurde 2 uur.	varede	0	0
Klokken er kvart i otte.	Het is kwart voor acht.	kvart	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	femten	0	0
Det første skridt er altid det sværeste.	De eerste stap is altijd de moeilijkste.	sværeste	0	0
Montenegro er et parlamentarisk demokrati.	Montenegro is een parlementaire democratie.	demokrati	0	0
Jeg elsker poesi.	Ik hou van poëzie.	poesi	0	0
Finder du hende tiltrækkende?	Vind je haar aantrekkelijk?	tiltrækkende	0	0
Han ejer mange værdifulde malerier.	Hij bezit veel dure schilderijen.	værdifulde	0	0
Facebook er blokeret i Kina.	Facebook is geblokkeerd in China.	blokeret	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	tunnelen	0	0
Han tegner et æble.	Hij schetst een appel.	æble	0	0
Han var en pioner på dette felt.	Hij was een pionier op dat gebied.	felt	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Ik ben werkloos.	arbejdsløs	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	mængden	0	0
Alle var tilfredse.	Iedereen was tevreden.	tilfredse	0	0
Tom er ingeniør.	Tom is ingenieur.	ingeniør	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	Volgens de legende was ze een zeemeermin.	legenden	0	0
Uden krige ville verden være et bedre sted.	Zonder oorlog zou de wereld een betere plek zijn.	krige	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	besejret	0	0
Jeg kommer fra Norge.	Ik kom uit Noorwegen.	norge	0	0
Det er billigere at tage bussen.	Het is goedkoper om de bus te nemen.	billigere	0	0
"Hvor bor du?" "Jeg bor i Tokyo."	"Waar woon jij?" "Ik woon in Tokio."	tokyo	0	0
Hvordan udtales dit fornavn?	Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Je ziet er bleek uit.	bleg	0	0
Har du nogensinde været i Rio?	Ben je ooit in Rio geweest?	rio	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mails?	Waarom wil de regering mijn e-mail lezen?	e-mails	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	græsk	0	0
Tom flippede ud.	Tom flipte helemaal.	flippede	0	0
Tom er aggressiv.	Tom is agressief.	aggressiv	0	0
Glødepærer forbruger elektricitet.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	elektricitet	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	smertestillende	0	0
Kan jeg tale med professoren?	Kan ik de professor spreken?	professoren	0	0
Tom skrev sit navn på tavlen.	Tom schreef zijn naam op het bord.	tavlen	0	0
Hvor kan jeg parkere?	Waar kan ik parkeren?	parkere	0	0
Tom var blind passager på skibet.	Tom was een blinde passagier op het schip.	passager	0	0
Toget består af 15 vogne.	De trein bestaat uit vijftien wagons.	vogne	0	0
Ingen er fuldkommen.	Niemand is perfect.	fuldkommen	0	0
Laylas mand er i Egypten.	Layla's man is in Egypte.	egypten	0	0
Tom har tilbragt tre dage i Australien.	Tom heeft drie dagen in Australië doorgebracht.	tilbragt	0	0
Hvorfor er himmelen blå?	Waarom is de hemel blauw?	himmelen	0	0
Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	De enige vrije kamer is een dubbele kamer.	ledige	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	brasilien	0	0
Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	Ik spreek Frans met mijn personeel.	medarbejdere	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	z	0	0
Tyskland drukner i majs!	Duitsland verzuipt in de mais!	majs	0	0
Cyklen ved døren er min.	De fiets bij de deur is van mij.	cyklen	0	0
Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	trykkede	0	0
De smilede til hinanden.	Ze glimlachten naar elkaar.	smilede	0	0
Jeg har influenza.	Ik heb griep.	influenza	0	0
Ulven er et rovdyr.	De wolf is een roofdier.	rovdyr	0	0
Mary forårsagede en storm i et glas vand.	Maria veroorzaakte een storm in een glas water.	forårsagede	0	0
Tom læser Bibelen.	Tom leest de Bijbel.	bibelen	0	0
Toms bil er parkeret midt på vejen.	Toms auto is midden op de weg geparkeerd.	parkeret	0	0
Det er varmere end normalt i aften.	Het is vanavond warmer dan normaal.	varmere	0	0
Jeg er munk.	Ik ben een monnik.	munk	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	bønder	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	svensk	0	0
Denne kaffe er for bitter.	Deze koffie is te bitter.	bitter	0	0
Jeg bruger min sunde fornuft.	Ik gebruik mijn gezond verstand.	sunde	0	0
Hun købte grøntsager i går.	Ze heeft gisteren groenten gekocht.	grøntsager	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	yorks	0	0
De har adopteret den lille pige.	Ze adopteerden het kleine meisje.	adopteret	0	0
Skibets skrog er beskadiget.	De scheepsromp is beschadigd.	beskadiget	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	De Britten hebben slechts vaag begrepen waarom ze stemden.	briterne	0	0
Et pas er gyldig legitimation.	Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	legitimation	0	0
Hun er en blond pige.	Ze is een blond meisje.	blond	0	0
Buschaufføren var beruset.	De buschauffeur was dronken.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	De vogel spreidde zijn vleugels.	spredte	0	0
Hun spiller tennis hver dag.	Iedere dag speelt ze tennis.	tennis	0	0
Hvor mange æbler vil du have?	Hoeveel appels wil je?	æbler	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen.	håndfuld	0	0
Byen er fuld af turister.	De stad is vol toeristen.	turister	0	0
Jern er et nyttigt metal.	IJzer is een nuttig metaal.	nyttigt	0	0
Vinteren vil blive streng.	De winter zal streng zijn.	streng	0	0
Dragen er et fantasidyr.	De draak is een fantasiebeest.	dragen	0	0
Han er bare en amatør.	Hij is maar een amateur.	amatør	0	0
Heste er meget følsomme dyr.	Paarden zijn zeer gevoelige dieren.	følsomme	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	De stemmen in Toms hoofd spreken Frans.	stemmerne	0	0
Jeg er en kineser.	Ik ben Chinees.	kineser	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	planeter	0	0
Yachten sejlede rundt om en bøje.	Het jacht zeilde om een boei heen.	sejlede	0	0
Tak for informationen.	Bedankt voor de inlichting.	informationen	0	0
Kaniner har lange ører.	Konijnen hebben lange oren.	kaniner	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	julegave	0	0
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	indbyggere	0	0
Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	sankt	0	0
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan.	overvinde	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	kemiske	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	ii	0	0
Jeg har ingen småpenge.	Ik heb geen kleingeld.	småpenge	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	nærme	0	0
Hun havde kun en lille sum penge.	Ze had maar een klein beetje geld.	sum	0	0
Denne stol er lavet af plastik.	Deze stoel is van plastiek.	plastik	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	De hoofdstad van Nederland is Amsterdam.	holland	0	0
Vaner er vanskelige at bryde.	Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	vaner	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligt in Iran.	iran	0	0
Tom er tre tommer kortere end Mary.	Tom is drie inch korter dan Mary.	kortere	0	0
Hvad skete der med din ottende arm?	Wat is er met je achtste arm gebeurd?	ottende	0	0
Vi er mandlige.	Wij zijn mannelijk.	mandlige	0	0
Apple er et amerikansk firma.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
Skibets skrog er beskadiget.	De scheepsromp is beschadigd.	skibets	0	0
Tom er realistisk.	Tom is realistisch.	realistisk	0	0
Han blev begravet på denne kirkegård.	Hij werd begraven in dit kerkhof.	kirkegård	0	0
Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	amsterdam	0	0
Jeg har købt de solbriller i Holland.	Ik heb die zonnebril in Nederland gekocht.	solbriller	0	0
I 1543 påstod Nicolaus Copernicus at Solen lå midt i universet.	In 1543 beweerde Nicolaus Copernicus dat de zon zich in het centrum van het heelal bevindt.	påstod	0	0
Mine planer mislykkedes, den ene efter den anden.	Mijn plannen mislukten het een na het ander.	mislykkedes	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	erobre	0	0
Jeg blev ydmyget.	Ik werd vernederd.	ydmyget	0	0
Kræft er menneskehedens store fjende.	Kanker is een grote vijand van de mensheid.	menneskehedens	0	0
Hvor er udgangen?	Waar is de uitgang?	udgangen	0	0
Jeg er dødtræt.	Ik ben doodmoe.	dødtræt	0	0
De koger vand til teen.	Zij koken water voor thee.	teen	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	koger	0	0
Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	skotland	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand.	jordbær	0	0
Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager.	pirat	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	filen	0	0
I morgen er det fuldmåne.	Morgen is het volle maan.	fuldmåne	0	0
Hvorfor malede du bænken rød?	Waarom heb je de bank rood geschilderd?	bænken	0	0
Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	Ik ben het gezicht van mijn grootmoeder al vergeten.	bedstemors	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot.	thailand	0	0
Hun sidder og spiser spaghetti.	Ze is spaghetti aan het eten.	spaghetti	0	0
Flaget er hejst.	De vlag is gehesen.	flaget	0	0
Astronauterne tog op til månen i en raket.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	raket	0	0
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	Ik heb twee kopjes thee en drie kopjes koffie besteld.	kopper	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	irsk	0	0
Vand er den oftest forekommende væske.	Water is de meest voorkomende vloeistof.	oftest	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	strengt	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	De kunst is lang, het leven is kort.	kunsten	0	0
Sami fangede en edderkop.	Sami ving een spin.	edderkop	0	0
Min blyant er rød.	Mijn potlood is rood.	blyant	0	0
Jeg spiser en banan.	Ik eet een banaan.	banan	0	0
En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	Een van mijn neven is met een romanschrijfster getrouwd.	fætre	0	0
Sami er homoseksuel.	Sami is gay.	homoseksuel	0	0
Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	De waarheid is als een geneesmiddel. En daarom heeft ze ook bijwerkingen.	bivirkninger	0	0
Var der en bog på skrivebordet for et øjeblik siden?	Was er zo-even een boek op het bureau?	skrivebordet	0	0
Min computer er frosset.	Mijn computer is bevroren.	frosset	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Hij is fier, muzikant te zijn.	musiker	0	0
Tom er forældreløs.	Tom is een wees.	forældreløs	0	0
Gletsjeren er ved at smelte.	De gletsjer is aan het smelten.	smelte	0	0
Thailand ligger i Asien.	Thailand ligt in Azië.	asien	0	0
Vedkommende er en god sanger.	Hen is een goede zanger.	sanger	0	0
Nogle domkirker var førhen moskeer.	Sommige kathedralen waren vroeger moskeeën.	førhen	0	0
Kunden er konge.	De klant is koning.	kunden	0	0
Cuba ligger i Sydamerika.	Cuba ligt in Zuid-Amerika.	sydamerika	0	0
Kom i overmorgen.	Kom overmorgen.	overmorgen	0	0
Bogen er udsolgt.	Het boek is uitverkocht.	udsolgt	0	0
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	Ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen.	bremse	0	0
Thomas' mor er en from katolsk kvinde.	De moeder van Thomas is een vrome katholieke vrouw.	from	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bamboe buigt zich in de wind.	bøjer	0	0
Er det en muldvarp?	Is dat een mol?	muldvarp	0	0
Købe katten i sækken.	Een kat in de zak kopen.	sækken	0	0
Aber er intelligente.	Apen zijn intelligent.	intelligente	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	eksisteret	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	blæk	0	0
Alle pattedyr producerer mælk.	Alle zoogdieren produceren melk.	producerer	0	0
Tom cykler ofte i skole.	Tom rijdt vaak met zijn fiets naar school.	cykler	0	0
Halleluja!	Halleluja!	halleluja	0	0
Tom svømmede.	Tom zwom.	svømmede	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	In mijn kamer zijn er geen klokken.	ure	0	0
Hvem har plantet træet?	Wie heeft de boom geplant?	plantet	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	u	0	0
Svejtserfrancen er koblet til euroen.	De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld.	koblet	0	0
De tog metroen.	Ze namen de metro.	metroen	0	0
Hans bil sad fast i et tykt lag sne.	Zijn auto zat vast in een dikke laag sneeuw.	tykt	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	faderens	0	0
Må man fotografere i dette hus?	Mag je in dit huis foto's trekken?	fotografere	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom is de perfecte zondebok.	syndebuk	0	0
Venus er en planet.	Venus is een planeet.	venus	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	tredive	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	katolik	0	0
Det er at kaste perler for svin.	Het is parels voor de zwijnen werpen!	perler	0	0
Jeg har stemt.	Ik heb gestemd.	stemt	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Stem nu!	Stem nu!	stem	0	0
Om søndagen går jeg i kirke.	's Zondags ga ik naar de kerk.	søndagen	0	0
YouTube er ikke en god website.	YouTube is geen goede website.	youtube	0	0
Modersmålet er som et ID-kort.	De moedertaal is als een identiteitskaart.	id-kort	0	0
Jeg er en student.	Ik ben een student.	student	0	0
Han er ung, men erfaren.	Hij is jong, maar ervaren.	erfaren	0	0
Spiser du med ske eller gaffel?	Eet je met een lepel of een vork?	gaffel	0	0
Aftensmaden er klar.	Het avondeten is klaar.	aftensmaden	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	smeltet	0	0
Jeg reparerer huset.	Ik repareer het huis.	reparerer	0	0
Katten fangede rotterne.	De kat ving de ratten.	rotterne	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	opvarmning	0	0
Allen er digter.	Allen is een dichter.	digter	0	0
Jeg er en tvilling.	Ik ben een tweeling.	tvilling	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	befriet	0	0
Jeg har brug for et kilogram tomater.	Ik heb een kilo tomaten nodig.	tomater	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Een goed begin is het halve werk.	fuldendt	0	0
Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	violin	0	0
Mary klædte sig ud som en heks.	Mary verkleedde zich als heks.	klædte	0	0
Der løber en ræv gennem parken.	Er loopt een vos door het park.	ræv	0	0
Er Cookie en hund eller en kat?	Is Cookie een hond of een kat?	cookie	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	En zo begint een verhaal van leed en wraak.	fortælling	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	tendens	0	0
Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.	Venetië heeft nu minder dan 60.000 inwoners.	venedig	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	De nieuwe paus is katholiek en dat is geen verrassing.	pave	0	0
Toms slips er gult.	Toms stropdas is geel.	gult	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	fjorten	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Er was eens een vrouw die zo graag een kindje wilde hebben, maar zij wist absoluut niet waar ze dat kindje vandaan zou halen.	bitte	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	Er ligt een sinaasappel op de tafel.	appelsin	0	0
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	pressekonference	0	0
Tak for suppen.	Bedankt voor de soep!	suppen	0	0
Han underviser i arabisk.	Hij onderwijst Arabisch.	arabisk	0	0
Jeg skal passe kaninen.	Ik moet voor het konijn zorgen.	kaninen	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Australien?	Hoe heet de hoofdstad van Australië?	hovedstaden	0	0
De hader edderkopper.	Zij haten spinnen.	edderkopper	0	0
Hvor ligger USAs ambassade?	Waar is de Amerikaanse ambassade?	usas	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	forhindrede	0	0
Han spiste bananer og æbler.	Hij at bananen en appels.	bananer	0	0
Dette er et latterligt argument.	Dit is een belachelijk argument.	argument	0	0
Tom er velhavende.	Tom is welstellend.	velhavende	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	Hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht.	fjor	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	Het eten in mijn land is niet erg verschillend van dat in Spanje.	forskellig	0	0
Min kone er vegetar.	Mijn vrouw is een vegetariër.	vegetar	0	0
Jeg er tysker.	Ik ben Duits.	tysker	0	0
At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	Op de lippen te worden gekust, maakt me gelukkig.	læberne	0	0
Han er så bøsset.	Hij is zo homo.	bøsset	0	0
Tom er en hykler.	Tom is een huichelaar.	hykler	0	0
Løven er junglens konge.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	løven	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus ligt in Syrië.	syrien	0	0
En computer er en kompleks maskine.	Een computer is een ingewikkelde machine.	kompleks	0	0
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	De eerste minister geeft morgen een persconferentie.	premierministeren	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Ik ben een heel stabiel genie.	stabilt	0	0
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	udlændinge	0	0
Det er hedt.	Het is heet.	hedt	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	globale	0	0
Jorden er rund.	De aarde is rond.	rund	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	sønnens	0	0
Toget afgår om fem minutter.	De trein vertrekt over vijf minuten.	afgår	0	0
Den flod løber ud i Stillehavet.	De rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	stillehavet	0	0
Det er et juletræ.	Het is een kerstboom.	juletræ	0	0
Marie har mistet sin paraply.	Maria is haar paraplu verloren.	paraply	0	0
Det er iskoldt.	Dat is ijskoud.	iskoldt	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt is een acteur.	pitt	0	0
De forblev venner.	Ze bleven vrienden.	forblev	0	0
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren.	forudse	0	0
Jupiter er en planet.	Jupiter is een planeet.	jupiter	0	0
Hvor er min kam?	Waar is mijn kam?	kam	0	0
Ikke alt kan købes for penge.	Niet alles is voor geld te koop.	købes	0	0
Hun har brede hofter.	Ze heeft brede heupen.	brede	0	0
Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag.	zoologisk	0	0
Der er løver i buret.	Er zijn leeuwen in de kooi.	løver	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Computers zijn ingewikkelde machines.	komplicerede	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	maja	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	halvtreds	0	0
Latin er fremtidens sprog!	Latijn is de taal van de toekomst!	fremtidens	0	0
Det er business as usual.	Het is business as usual.	as	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	flertal	0	0
Tom er næsten fyrre.	Tom is bijna veertig jaar.	fyrre	0	0
Jeg ejer en yacht.	Ik bezit een jacht.	yacht	0	0
Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	Het probleem is dat ik me niet herinner waar ik mijn auto heb geparkeerd.	parkerede	0	0
Mælken er i køleskabet.	De melk is in de koelkast.	mælken	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	englands	0	0
Milano er hovedstaden i Lombardiet.	Milaan is de hoofdstad van Lombardije.	milano	0	0
Jeg drikker kaffe på en cafe.	Ik ben koffie aan het drinken in een café.	cafe	0	0
Han blev kidnappet af Nordkorea.	Hij werd ontvoerd door Noord-Korea.	nordkorea	0	0
Tom gav Mary en hjerteformet småkage.	Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	småkage	0	0
Blommerne var modne.	De pruimen waren rijp.	modne	0	0
Esperanto er et internationalt plansprog.	Esperanto is een internationale plantaal.	internationalt	0	0
Tom gav Mary og John nogle pomfritter.	Tomo gaf Manjo en Johano een paar frietjes.	pomfritter	0	0
Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	wales	0	0
Jeg gik ind i caféen.	Ik ging het koffiehuis binnen.	caféen	0	0
Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	Er vliegen veel vlinders rond de planten.	sommerfugle	0	0
Jeg er en turist.	Ik ben toerist.	turist	0	0
Tom har Aspergers syndrom.	Tom heeft het syndroom van Asperger.	syndrom	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	persons	0	0
Det problem løses ikke med snak, men med handling.	Dit probleem los je niet op met praten maar met actie.	løses	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	østrig	0	0
Tom så en western.	Tom keek naar een western.	western	0	0
Priserne stiger dag for dag.	De prijzen verhogen elke dag.	priserne	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	opbygget	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	originalen	0	0
Mary kan ikke udstå Tom.	Maria kan Tom niet uitstaan.	udstå	0	0
Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	Hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie.	omvandrende	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	muslimer	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Zij is veel zwaarder dan hij.	tungere	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	De tijdbom tikt.	tikker	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	europæiske	0	0
Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	Niemand kan de toekomst voorspellen.	forudsige	0	0
Vaner er vanskelige at bryde.	Gewoontes zijn moeilijk te stoppen.	vanskelige	0	0
Har du spist hvidløg?	Heb je knoflook gegeten?	hvidløg	0	0
Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is.	uendeligt	0	0
Hun bagte mig en kage.	Ze heeft voor mij een cake gebakken.	bagte	0	0
Besvar spørgsmålet.	Beantwoord de vraag.	besvar	0	0
Hvor er kalenderen?	Waar is de kalender?	kalenderen	0	0
Det er business as usual.	Het is business as usual.	business	0	0
I Paris sner det.	Het sneeuwt in Parijs.	sner	0	0
Bangkok er Thailands hovedstad.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	bangkok	0	0
En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	Een 3D-scanner maakt het mogelijk om driedimensionale voorwerpen te scannen.	scanning	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin heeft de wereld veranderd.	darwin	0	0
Tom trykkede på en knap på fjernbetjeningen.	Tom drukte op een knop op de afstandsbediening.	fjernbetjeningen	0	0
De så en kat der klatrede op i træet.	Ze zagen een kat in de boom klimmen.	klatrede	0	0
Jeg er muslim.	Ik ben moslim.	muslim	0	0
Han skøjter.	Hij skatet.	skøjter	0	0
Jeg gik ind i cafeen.	Ik ging het koffiehuis binnen.	cafeen	0	0
Thomas' mor er en from katolsk kvinde.	De moeder van Thomas is een vrome katholieke vrouw.	katolsk	0	0
Tom undervurderede Mary.	Tom onderschatte Mary.	undervurderede	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	helligåndens	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	seksten	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	vogtere	0	0
Pilen traf målet.	De pijl raakte het doel.	pilen	0	0
Æblet smager sødt.	De appel smaakt zoet.	æblet	0	0
Hvor er den canadiske ambassade?	Waar is de Canadese ambassade?	canadiske	0	0
Frankrig er en republik.	Frankrijk is een republiek.	republik	0	0
Hvordan siger man "børnehave" på tysk?	Hoe zeg je "kleuterschool" in het Duits?	børnehave	0	0
"På beløbet?" "Fem hundrede over."	„De precieze som?” – „Doe maar vijfhonderd meer.”	beløbet	0	0
Hvad er din blodtype?	Wat is jouw bloedgroep?	blodtype	0	0
Jeg har astma.	Ik heb astma.	astma	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	undervurdere	0	0
Bæveren er den næststørste gnaver.	De bever is het tweede grootste knaagdier.	gnaver	0	0
Ulven hyler.	De wolf huilt.	hyler	0	0
Dalida døde af en overdosis sovepiller.	Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten.	sovepiller	0	0
Mary kan ikke fordrage Tom.	Maria kan Tom niet verdragen.	fordrage	0	0
"Hvor tager Tom hen?" "Til München."	"Waar gaat Tom naartoe?" - "Naar München."	münchen	0	0
Han elsker at gøre en myg til en elefant.	Hij maakt graag van een mug een olifant.	myg	0	0
Mit yndlingsord i tysk er ordet for »handske«.	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	handske	0	0
Fabrikken starter produktion næste år.	De fabriek begint het volgende jaar te produceren.	produktion	0	0
Tom er hetero.	Tom is hetero.	hetero	0	0
Hun havde en spontan abort.	Ze had een miskraam.	spontan	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'.	people	0	0
Hendes kinder var røde.	Haar wangen waren rood.	kinder	0	0
Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	Marokko wordt "Al-Maghrib" genoemd in het Arabisch.	marokko	0	0
Katten spiste musen.	De kat at de muis.	musen	0	0
Næsehornet er ikke en dinosaur.	De rinoceros is geen dinosaurus.	dinosaur	0	0
Toms bil er parkeret midt på vejen.	Toms auto is midden op de weg geparkeerd.	toms	0	0
Kartofler er kakerlakker.	Aardappelen zijn kakkerlakken.	kakerlakker	0	0
Tom er tre tommer kortere end Mary.	Tom is drie inch korter dan Mary.	tommer	0	0
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	Toms favoriete actrice is Ellen Page.	page	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	tretten	0	0
Det stormer stærkt.	Het stormt hevig.	stormer	0	0
Virusset kan overføres ved kys.	Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	overføres	0	0
Håndgranaten eksploderede fem meter fra soldaten.	De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat.	soldaten	0	0
Tom sms'ede til Mary.	Tom stuurde Maria een sms.	ede	0	0
Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht.	kinden	0	0
De adopterede den lille pige.	Ze adopteerden het kleine meisje.	adopterede	0	0
Er der vandfald i dit land?	Zijn er watervallen in jouw land?	vandfald	0	0
Jeg spiser nudler.	Ik eet noedels.	nudler	0	0
Jeg bor nu i Beijing.	Ik woon nu in Beijing.	beijing	0	0
Tom er Marys underbo.	Tom is Marys benedenbuur.	marys	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	symboliserer	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso is een beroemd kunstenaar.	picasso	0	0
Isen smeltede.	Het ijs is gesmolten.	smeltede	0	0
Jeg er ikke tolk.	Ik ben geen tolk.	tolk	0	0
Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	Er vliegen veel vlinders rond de planten.	planterne	0	0
Boghvede er blevet dyrere.	Boekweit is duurder geworden.	dyrere	0	0
Jeg elsker lasagne.	Ik hou van lasagne.	lasagne	0	0
Denne bluse er lavet af bomuld.	Deze bloes is van katoen.	bomuld	0	0
Hvad hedder Ungarns hovedstad?	Hoe heet de hoofdstad van Hongarije?	hovedstad	0	0
Jeg så en ufo.	Ik zag een ufo.	ufo	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Is dit een hengst of een merrie?	hingst	0	0
Virusset kan overføres ved kys.	Het virus kan worden overgedragen door te kussen.	virusset	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.	edison	0	0
Hvor mange kalorier er der i den sandwich?	Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	kalorier	0	0
Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	embedsmænd	0	0
Hvor er Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Vandaag is het de verjaardag van een van mijn vrienden.	venners	0	0
Tom er gartner.	Tom is tuinman.	gartner	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Han snorker hver nat.	Hij snurkt elke nacht.	snorker	0	0
Hilsner fra Frankrig!	Groeten uit Frankrijk!	hilsner	0	0
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.	Ik heb veel zinnen geschreven in Esperanto.	sætninger	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	atten	0	0
Mary arbejder i et supermarked.	Mary werkt in een supermarkt.	supermarked	0	0
Maria vil ikke være en hippie.	Maria wil geen hippie zijn.	hippie	0	0
Tom har diabetes.	Tom heeft diabetes.	diabetes	0	0
Hun har brede hofter.	Ze heeft brede heupen.	hofter	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	sytten	0	0
Elefanten er stor.	De olifant is groot.	elefanten	0	0
Du bliver her, og dermed basta!	Jij blijft hier en daarmee basta!	basta	0	0
Det er godt at have idealer; synes du ikke?	Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	idealer	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	såkaldt	0	0
Trygve Lie var en norsk diplomat.	Trygve Lie was een Noorse diplomaat.	diplomat	0	0
Der er en kakerlak på bordet.	Er zit een kakkerlak op de tafel.	kakerlak	0	0
Er det et modermærke?	Is dat een mol?	modermærke	0	0
Hvordan udtales dit fornavn?	Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	udtales	0	0
Toms bipper er eksploderet.	Toms bieper is ontploft.	bipper	0	0
Gulerod eller banan?	Wortel of banaan?	gulerod	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Deze appelsienen zijn verrot.	appelsiner	0	0
Tom har undervurderet Mary.	Tom heeft Mary onderschat.	undervurderet	0	0
Mennesket er et pattedyr.	De mens is een zoogdier.	pattedyr	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	bygningerne	0	0
Tog du til Kairo eller til Alexandria?	Ging je naar Caïro of Alexandrië?	alexandria	0	0
Tak for oplysningen.	Bedankt voor de inlichting.	oplysningen	0	0
Tom sidder i husarrest.	Tom is onder huisarrest.	husarrest	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	summen	0	0
Vi sad på en bænk i parken.	We zaten op een bank in het park.	bænk	0	0
Er denne pære grøn?	Is deze peer groen?	pære	0	0
Mit navn er Hopkins.	Mijn naam is Hopkins.	hopkins	0	0
Jiddisch skrives med det hebræiske alfabet.	Jiddisch wordt geschreven met het Hebreeuwse alfabet.	skrives	0	0
Jeg er Ricardo.	Ik ben Ricardo.	ricardo	0	0
Han holder af Disney.	Hij houdt van Disney.	disney	0	0
Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	De man is de jager en de vrouw is zijn prooi.	jægeren	0	0
Hun har mistet sin håndtaske.	Ze heeft haar handtas verloren.	håndtaske	0	0
Jeg har ledt efter den hele formiddagen.	Ik heb het de hele voormiddag gezocht.	formiddagen	0	0
Jeg er ikke længere en grønskolling.	Ik ben geen groentje meer.	grønskolling	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Duitsland heeft tijdelijk grenscontroles ingevoerd aan de grens met Oostenrijk.	indført	0	0
Jeg bor ikke i Finland.	Ik woon niet in Finland.	finland	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	De kwaliteit is belangrijker dan de hoeveelheid.	kvaliteten	0	0
Min mor er venstrehåndet.	Mijn moeder is linkshandig.	venstrehåndet	0	0
Giv Tom hans byttepenge.	Geef Tom zijn wisselgeld.	byttepenge	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	demokratiet	0	0
Vi lever i Belfast.	We leven in Belfast.	belfast	0	0
Bring vandet i kog.	Breng het water aan de kook.	kog	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	tres	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Dan strijkt zijn dassen altijd.	stryger	0	0
Jeg ser fjernsyn daglig.	Ik kijk iedere dag televisie.	daglig	0	0
Trygve Lie var en norsk diplomat.	Trygve Lie was een Noorse diplomaat.	norsk	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	bogstaverne	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	Volgens de legende was ze een zeemeermin.	havfrue	0	0
Tom kastede en sten i dammen.	Tom gooide een steen in de vijver.	dammen	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd.	postkassen	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand.	udløber	0	0
Hvad er dit pigenavn?	Wat is je meisjesnaam?	pigenavn	0	0
Tom spiste resten af pizzaen.	Tom at de rest van de pizza.	pizzaen	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	sammenlignede	0	0
Allen er poet.	Allen is een dichter.	poet	0	0
Chile er ikke Kina.	Chili is geen China.	chile	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	demokratiske	0	0
Hun gav ham en lussing.	Ze gaf hem een oorvijg.	lussing	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	tomat	0	0
Afrika er en verdensdel, Grønland ikke.	Afrika is een werelddeel, Groenland niet.	grønland	0	0
Jeg havde hjemve.	Ik had heimwee.	hjemve	0	0
Kabul er Afghanistans hovedstad.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	kabul	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	Hij verliet de slaapkamer en ging de woonkamer binnen.	dagligstuen	0	0
Jeg elsker det norske sprog!	Ik hou van de Noorse taal.	norske	0	0
Stop med at spille computerspil i tre år.	Stop met het spelen van computerspellen voor drie jaar.	computerspil	0	0
Jeg plukker æbler.	Ik pluk appels.	plukker	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	symbolerne	0	0
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	hvoraf	0	0
Toms bipper er eksploderet.	Toms bieper is ontploft.	eksploderet	0	0
Jeg betror mig kun til nogle få mennesker.	Ik neem maar een paar mensen in vertrouwen.	betror	0	0
Den ting rister insekterne.	Dat ding roostert de insecten.	insekterne	0	0
Karl bor i Zürich i Schweiz.	Karl woont in Zürich, Zwitserland.	zürich	0	0
Kommer Tom fra Frankrig? Jeg troede at han kom fra Belgien!	Tom komt uit Frankrijk? Ik dacht dat die uit België kwam.	belgien	0	0
Hvad er din yndlingsfarve?	Wat is jouw favoriete kleur?	yndlingsfarve	0	0
Han er glat som en ål.	Hij is zo glad als een paling.	ål	0	0
Mary bor i Cairo.	Maria woont in Caïro.	cairo	0	0
Jeg bor i Tahiti.	Ik woon op Tahiti.	tahiti	0	0
En million er et tal med syv cifre.	Miljoen is een getal met zeven cijfers.	cifre	0	0
Tom tegnede en snemand.	Tom tekende een sneeuwpop.	snemand	0	0
Han taler med to tunger.	Hij spreekt met twee tongen.	tunger	0	0
Jeg har en halvbror.	Ik heb een halfbroer.	halvbror	0	0
Juletræet strålede i al sin pragt.	De kerstboom schitterde in volle glorie.	pragt	0	0
"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	"Is je vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots."	skotsk	0	0
Vi har valgt vinderne!	We hebben de winnaars gekozen!	vinderne	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	polsk	0	0
Dette er illegalt.	Dit is illegaal.	illegalt	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten.	grøntsag	0	0
Et molekyle består af atomer.	Een molecuul bestaat uit atomen.	atomer	0	0
Amerika afskaffede slaveriet.	De Verenigde Staten schaften de slavernij af.	slaveriet	0	0
Jeg har diarré.	Ik heb diarree.	diarré	0	0
Køer forsyner os med god mælk.	Koeien voorzien ons van goede melk.	forsyner	0	0
Vi går ud og spiser om fredagen.	We gaan uit eten op vrijdag.	fredagen	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	yemen	0	0
Tom er postbud.	Tom is postbode.	postbud	0	0
Lazarus Zamenhof var en polak.	Lazarus Zamenhof was een Pool.	lazarus	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd.	auschwitz	0	0
For engelsk, tast 1.	Voor Engels, druk 1.	tast	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium werd duurder dan goud.	aluminium	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	hæderlige	0	0
Hvor er Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	spears	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	dannes	0	0
Alkohol er forbudt i mange muslimske lande.	Alcohol is in veel moslimlanden verboden.	muslimske	0	0
Har vi nok eddike?	Hebben we nog azijn?	eddike	0	0
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	nordamerika	0	0
Sami googlede islam.	Sami googelde islam.	islam	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	hollandsk	0	0
Tom strøg sine bukser.	Tom streek zijn broek.	strøg	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	fortsættes	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	Thai is de officiële taal van Thailand.	thai	0	0
Jeg lærer tyrkisk.	Ik leer Turks.	tyrkisk	0	0
Jeg arbejder ikke i ferier.	Ik werk niet tijdens de vakantie.	ferier	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	fugtig	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Wie heeft Hamlet geschreven?	hamlet	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Is kwikzilver echt een metaal?	kviksølv	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen is van nature een optimist.	optimist	0	0
Er Tom canadisk?	Is Tom Canadees?	canadisk	0	0
Der er ikke fri wi-fi på dette hotel.	Er is geen gratis wifi in dit hotel.	wi-fi	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	Schildpadden hebben geen tanden.	skildpadder	0	0
Hun købte grønsager i går.	Ze heeft gisteren groenten gekocht.	grønsager	0	0
Glædeligt solhverv!	Fijne zonnewende!	glædeligt	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	De ziel is de gevangenis van het lichaam.	kroppens	0	0
Tom er en svækling.	Tom is een zwakkeling.	svækling	0	0
Jeg har en peberspray.	Ik heb pepperspray.	peberspray	0	0
Tom har sukkersyge.	Tom heeft diabetes.	sukkersyge	0	0
Jeg har hørt dørklokken ringe.	Ik hoorde de deurbel gaan.	dørklokken	0	0
Jeg er fra Portugal.	Ik kom uit Portugal.	portugal	0	0
En delfin er et pattedyr.	Een dolfijn is een zoogdier.	delfin	0	0
Jeg er arkæolog.	Ik ben archeoloog.	arkæolog	0	0
Mary har strøget Toms skjorte.	Maria heeft het hemd van Tom gestreken.	strøget	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Vergelijk de kopie met het origineel.	sammenlign	0	0
Jeg er en viking.	Ik ben een Viking.	viking	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	everest	0	0
Min hobby er mit akvarium.	Mijn hobby is mijn aquarium.	akvarium	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	haren	0	0
Gartneren var en morder.	De tuinier was een moordenaar.	gartneren	0	0
Intet er vigtigere end helbredet.	Niets is belangrijker dan gezondheid.	helbredet	0	0
Denne butik sælger aviser og magasiner.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	magasiner	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	stærkest	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mary en Maki zijn zussen.	mari	0	0
Mange esperantister bor i Ungarn.	Veel esperantisten wonen in Hongarije.	ungarn	0	0
Det er volapyk for mig.	Dat is Chinees voor mij.	volapyk	0	0
1, 3 og 5 er ulige tal.	Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.	ulige	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	Als kerstgeschenk kocht hij voor haar het boek "Alice in Wonderland".	eventyrland	0	0
Italien er omgivet af Middelhavet.	Italië wordt omringd door de Middellandse Zee.	middelhavet	0	0
Hvor kogte du dem?	Waar heb je ze gekookt?	kogte	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	De Alpen liggen in het midden van Europa.	alperne	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damascus ligt in Syrië.	damaskus	0	0
En hund har fire poter.	Een hond heeft vier poten.	poter	0	0
En enkeltbillet til Boston, tak!	Een enkeltje naar Boston, alstublieft.	enkeltbillet	0	0
Jeg bruger kontaktlinser.	Ik draag contactlenzen.	kontaktlinser	0	0
Er der katolikker i Algeriet?	Zijn er katholieken in Algerije?	katolikker	0	0
Tom er veganer.	Tom is veganist.	veganer	0	0
Han har ingen husdyr.	Hij heeft geen huisdieren.	husdyr	0	0
Jeg har en ordbog.	Ik heb een woordenboek.	ordbog	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	In dit godvergeten dorp zijn de meeste boeren analfabeet.	gudsforladte	0	0
Et pas er gyldig legitimation.	Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs.	gyldig	0	0
Hvor er mobiltelefonen?	Waar is de gsm?	mobiltelefonen	0	0
I alfabetet kommer B efter A.	B komt na A in het alfabet.	alfabetet	0	0
Skibets skrog er beskadiget.	De scheepsromp is beschadigd.	skrog	0	0
Hvo intet vover, intet vinder.	Wie niet waagt, die niet wint.	hvo	0	0
Lazarus Zamenhof var en polak.	Lazarus Zamenhof was een Pool.	polak	0	0
Birkens bark er hvid.	Berken hebben een witte schors.	bark	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	anvendelse	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	nitten	0	0
Tom opmuntrede mig til at lære fransk.	Tom moedigde me aan om Frans te leren.	opmuntrede	0	0
Guinea hedder "Guinée" på fransk.	Guinee wordt "Guinée" genoemd in het Frans.	guinea	0	0
EU har 24 officielle sprog.	De EU heeft 24 officiële talen.	eu	0	0
Vi rejste via Taiwan.	We reisden via Taiwan.	taiwan	0	0
Han kunne ikke sove på grund af heden.	Hij kon vanwege de hitte niet slapen.	heden	0	0
Min far døde af lungekræft.	Mijn vader stierf aan longkanker.	lungekræft	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc is een Sloveense zangeres.	sangerinde	0	0
Det var en af årets varmeste dage.	Het was een van de warmste dagen van het jaar.	varmeste	0	0
Min laptop kører Linux.	Mijn laptop draait Linux.	laptop	0	0
Mary er neurotisk.	Mary is neurotisch.	neurotisk	0	0
En vandmelon er fuld af vand.	Een watermeloen zit vol water.	vandmelon	0	0
Min kat spinder.	Mijn kat spint.	spinder	0	0
Solbrillerne koster tyve euro.	De zonnebril kost twintig euro.	solbrillerne	0	0
Bruger du Skype?	Gebruik je Skype?	skype	0	0
Tom er en skørtejæger.	Tom is een rokkenjager.	skørtejæger	0	0
De er sangere.	Zij zijn zangers.	sangere	0	0
Jiddisch er ikke hebraisk.	Jiddisch is niet Hebreeuws.	hebraisk	0	0
Jeg er elektriker.	Ik ben elektricien.	elektriker	0	0
Mit navn er Ludwig.	Mijn naam is Ludwig.	ludwig	0	0
Mølleren tegnede sin mølle.	De molenaar tekende zijn molen.	mølle	0	0
Jeg arbejder ikke på fridage.	Ik werk niet op vrije dagen.	fridage	0	0
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen.	skadelige	0	0
Klimaet er behageligt.	Het klimaat is aangenaam.	klimaet	0	0
Maria bor i Kairo.	Maria woont in Caïro.	kairo	0	0
Jeg er højrehåndet.	Ik ben rechtshandig.	højrehåndet	0	0
Sami googlede islam.	Sami googelde islam.	googlede	0	0
Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	Hoeveel mensen vermoordde Mao?	mao	0	0
Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	Tom had zijn sleutels in het contactslot laten steken.	tændingen	0	0
Han er et menneske uden skrupler.	Hij is een mens zonder scrupules.	skrupler	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	portugisisk	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligt in Iran.	teheran	0	0
Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	piano	0	0
Han er fodboldspiller.	Hij is voetballer.	fodboldspiller	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Vergelijk de kopie met het origineel.	kopien	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken.	danmarks	0	0
Vi kan ikke sove på grund af støjen.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	støjen	0	0
Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	Viool, piano en harp zijn muziekinstrumenten.	harpe	0	0
Hvor mange tallerkner suppe har du spist?	Hoeveel borden met soep heb je gegeten?	tallerkner	0	0
Han spiller volleyball.	Hij speelt volleybal.	volleyball	0	0
Radiatorerne er defekte.	De radiatoren zijn defect.	defekte	0	0
Smeden arbejder i sin smedje.	De smid werkt in zijn smidse.	smeden	0	0
Sami googlede Laylas navn.	Sami googelde Layla's naam.	sami	0	0
Kør ikke med knallert på cykelstien.	Fietspad. Dus niet brommen.	knallert	0	0
Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.	Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland.	ajax	0	0
Hun forelskede sig i sin venindes søster.	Ze werd verliefd op de zus van haar vriendin.	venindes	0	0
Dit spørgsmål er ulogisk.	Je vraag is onlogisch.	ulogisk	0	0
Jeg har mavepine.	Ik heb maagpijn.	mavepine	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	kronet	0	0
Måltidet er ikke salt.	De maaltijd is niet zout.	måltidet	0	0
Tom jamrer.	Tom zeurt.	jamrer	0	0
Sankt Petersborg er en russisk by.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	petersborg	0	0
Jeg er blevet impotent.	Ik ben impotent geworden.	impotent	0	0
Jeg spiser tofu.	Ik eet tofoe.	tofu	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	Geld symboliseert de waarde van bezittingen.	tingenes	0	0
Det hus har tre badeværelser.	Dit huis heeft drie badkamers.	badeværelser	0	0
Monaco er et skattely.	Monaco is een belastingparadijs.	monaco	0	0
Etiopien er et fattigt land.	Ethiopië is een arm land.	etiopien	0	0
Samis mor døde af brystkræft.	Sami's moeder stierf aan borstkanker.	brystkræft	0	0
YouTube er ikke en god website.	YouTube is geen goede website.	website	0	0
Jorden roterer.	De aarde draait.	roterer	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	præget	0	0
Jeg læste Koranen.	Ik las de Koran.	koranen	0	0
Jeg er ateist.	Ik ben atheïst.	ateist	0	0
Her er Japans flag.	Hier is de Japanse vlag.	japans	0	0
De smilte til hinanden.	Ze glimlachten naar elkaar.	smilte	0	0
Du har sendt et brev fra Algeriet.	Je hebt een brief gezonden uit Algerije.	algeriet	0	0
Der er masser af gaver under juletræet.	Er liggen veel cadeautjes onder de kerstboom.	juletræet	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	De kathedraal domineert het stadsbeeld.	dominerer	0	0
Papegøjen er død.	De papegaai is dood.	papegøjen	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bamboe buigt zich in de wind.	bambus	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	De kathedraal domineert het stadsbeeld.	katedralen	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	sejrede	0	0
Påskeharen har mundbind på.	De paashaas draagt een chirurgisch masker.	påskeharen	0	0
Vækkeuret ringer.	De wekker loopt af.	vækkeuret	0	0
Jeg elsker cider.	Ik hou van appelcider.	cider	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	tastatur	0	0
Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan.	milan	0	0
Jeg spiller på PlayStation 3.	Ik speel op de PlayStation 3.	playstation	0	0
Ingen flod i verden er længere end Nilen.	Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	nilen	0	0
En hunds næse er meget følsom.	Een hondenneus is erg gevoelig.	hunds	0	0
Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	Ik moet weten van waar deze citaten komen.	citater	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Ik heb een stempel nodig.	frimærke	0	0
Montenegro er et parlamentarisk demokrati.	Montenegro is een parlementaire democratie.	montenegro	0	0
Det er ikke drikkevand.	Dat is geen drinkwater.	drikkevand	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden.	sydkorea	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tom is financieel adviseur.	finansiel	0	0
Tom er komponist.	Tom is een componist.	komponist	0	0
Etiopien er et fattigt land.	Ethiopië is een arm land.	fattigt	0	0
Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	Mijn leraar Engels heeft mij aangeraden deze boeken te lezen.	engelsklærer	0	0
Vi er canadiere.	Wij zijn Canadezen.	canadiere	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Ik vocht tegen de slaap.	søvnen	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Waarom is de haas een van de symbolen van Pasen?	påsken	0	0
Han er taxachauffør.	Hij is een taxichauffeur.	taxachauffør	0	0
Jeg taler ungarsk.	Ik spreek Hongaars.	ungarsk	0	0
Tom sidder fast i en trafikprop.	Tom zit vast in de file.	trafikprop	0	0
Hun er min halvsøster.	Ze is mijn halfzuster.	halvsøster	0	0
En far vander blomster.	Een vader is de bloemen aan het gieten.	vander	0	0
Længe leve kaosset!	Lang leve de chaos!	kaosset	0	0
Hvad er hestens navn?	Wat is het paard zijn naam?	hestens	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar is Braziliaans.	brasiliansk	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	rammerne	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	dirigent	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	varig	0	0
Hurtigt, hvad er telefonnummeret til 112?	Snel, wat is het telefoonnummer van de 112?	telefonnummeret	0	0
Han er biseksuel.	Hij is biseksueel.	biseksuel	0	0
Skomager, bliv ved din læst.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	skomager	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	importerer	0	0
Jeg er fra Estland.	Ik kom uit Estland.	estland	0	0
Tom åbnede et pizzeria.	Tom opende een pizzeria.	pizzeria	0	0
Denne film er meget kontroversiel.	Deze film is zeer omstreden.	kontroversiel	0	0
Tom er upopulær.	Tom is onpopulair.	upopulær	0	0
Nursultan er hovedstaden i Kasakhstan.	Noersoeltan is de hoofdstad van Kazachstan.	kasakhstan	0	0
Han har en pacemaker.	Hij heeft een pacemaker.	pacemaker	0	0
Vaskekummen er lavet af granit.	De wasbak is gemaakt van graniet.	granit	0	0
Hunden gøede af hende.	De hond blafte tegen haar.	gøede	0	0
Mary taler to fremmedsprog.	Mary spreekt twee vreemde talen.	fremmedsprog	0	0
Han er taxichauffør.	Hij is een taxichauffeur.	taxichauffør	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	Wikipedia is de beste encyclopedie op internet.	wikipedia	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	malere	0	0
Har du ikke et fuldtidsjob?	Heb je geen voltijdse job?	fuldtidsjob	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bevers bouwen dammen.	bævere	0	0
Kroatien hedder "Hrvatska" på kroatisk.	Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	kroatien	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	verdensberømt	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	helligdage	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	astronomi	0	0
Jeg elsker pindsvin.	Ik hou van egels.	pindsvin	0	0
Jeg læser bøger som tidsfordriv.	Ik lees boeken als tijdverdrijf.	tidsfordriv	0	0
Han lå død i boblebadet.	Hij lag dood in het bubbelbad.	boblebadet	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	sh	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas had meer geluk dan veel schilders.	degas	0	0
Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	Hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie.	leksikon	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	slowmotion	0	0
Hun er jævnaldrende med dig.	Zij is net zo oud als jij.	jævnaldrende	0	0
Den ting rister insekterne.	Dat ding roostert de insecten.	rister	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.	dørhåndtaget	0	0
Tom drikker æblejuice.	Tom drinkt appelsap.	æblejuice	0	0
Jeg har tandpine.	Ik heb tandpijn.	tandpine	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	celsius	0	0
Tom satte bilen i bakgear.	Tom zette de auto in z'n achteruit.	bakgear	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	De eerste Hongaarse koning werd in het jaar duizend gekroond.	ungarske	0	0
Mary fik en ansigtsløftning.	Mary kreeg een facelift.	ansigtsløftning	0	0
Han var en pioner på dette felt.	Hij was een pionier op dat gebied.	pioner	0	0
Isbjørne jager hvalrosser.	IJsberen jagen op walrussen.	isbjørne	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	renten	0	0
Maria er feminist.	Mary is feminist.	feminist	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	finsk	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	gengivelse	0	0
Det har sneet hele natten.	Het heeft de hele nacht gesneeuwd.	sneet	0	0
Jeg er en måge.	Ik ben een meeuw.	måge	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	splitsekund	0	0
Et molekyle består af atomer.	Een molecuul bestaat uit atomen.	molekyle	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	islamiske	0	0
Gratulerer!	Proficiat!	gratulerer	0	0
Løven er junglens konge.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	junglens	0	0
Han er buschauffør.	Hij is een busbestuurder.	buschauffør	0	0
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien.	mælkevejen	0	0
Tom kan ikke fordrage vegetarer.	Tom kan vegetariërs niet uitstaan.	vegetarer	0	0
Printeren virker ikke.	De printer werkt niet.	printeren	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	jugoslavien	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	firs	0	0
Tom er lastbilchauffør.	Tom is vrachtwagenchauffeur.	lastbilchauffør	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	windows	0	0
Jeg bor nu i Peking.	Ik woon nu in Beijing.	peking	0	0
Musikkens betydning undervurderes.	Het belang van de muziek wordt onderschat.	musikkens	0	0
Hvor farlig er en struds?	Hoe gevaarlijk is een struisvogel?	struds	0	0
Astronauterne tog op til månen i en raket.	De astronauten gingen naar de maan in een raket.	astronauterne	0	0
Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	spredningen	0	0
Tom er neurokirurg.	Tom is neurochirurg.	neurokirurg	0	0
Hans øjne strålede af glæde.	Zijn ogen blonken van vreugde.	strålede	0	0
Bæveren er den næststørste gnaver.	De bever is het tweede grootste knaagdier.	næststørste	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	hejser	0	0
Actinium fordamper ved 3198 °C.	Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius.	fordamper	0	0
Tom er møller.	Tom is molenaar.	møller	0	0
Jeg har diarre.	Ik heb diarree.	diarre	0	0
Tom har et skattekort.	Tom heeft een schatkaart.	skattekort	0	0
Italiensk er mit modersmål.	Italiaans is mijn moedertaal.	modersmål	0	0
Han koblede anhængeren fra.	Hij ontkoppelde de aanhanger.	koblede	0	0
Hvad betyder USB?	Wat betekent USB?	usb	0	0
Han er afroamerikaner.	Hij is Afro-Amerikaans.	afroamerikaner	0	0
Glødepærer forbruger elektricitet.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	forbruger	0	0
Situationen eskalerer.	De situatie escaleert.	eskalerer	0	0
Det er skyet.	Het is bewolkt.	skyet	0	0
Sami var analfabet.	Sami was analfabeet.	analfabet	0	0
Af de fire årstider kan jeg bedst lide sommeren.	Van de vier seizoenen hou ik het meest van de zomer.	årstider	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	syriske	0	0
Hvordan var jeres hvedebrødsdage?	Hoe waren jullie wittebroodsweken?	hvedebrødsdage	0	0
Yachten sejlede rundt om en bøje.	Het jacht zeilde om een boei heen.	yachten	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat.	tabletter	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet.	europæere	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	konstruktiv	0	0
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	Ik weet dat Tom een pathologische leugenaar is.	patologisk	0	0
De er de fattigste af de fattige.	Zij zijn de allerarmsten.	fattigste	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	sommerdag	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders.	hinduer	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	tjekkisk	0	0
Min drøm er at blive en baseballspiller.	Mij droom is honkbalspeler te worden.	baseballspiller	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	rumænsk	0	0
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	Nederlanders zijn de langste mensen op aarde.	hollænderne	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	alfabet	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Deze appelsienen zijn verrot.	rådnet	0	0
Jeg er farveblind.	Ik ben kleurenblind.	farveblind	0	0
En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talibankriger op til 400 dollar.	Een Afgaans soldaat verdient 200 dollar per maand, een talibanstrijder tot 400 dollar.	afghansk	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	fake	0	0
Ester overlevede Holokaust.	Esther overleefde de Holocaust.	ester	0	0
Jeg elsker fredage!	Ik hou van vrijdag!	fredage	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	flagene	0	0
Tom spiste hårdkogte æg.	Tom at hardgekookte eieren.	hårdkogte	0	0
Poeter vælger de bedste ord.	Dichters kiezen de beste woorden.	poeter	0	0
Enhjørningen er et fabelvæsen.	De eenhoorn is een fabelwezen.	enhjørningen	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	halvfems	0	0
Jeg er fra Kyoto.	Ik kom uit Kyoto.	kyoto	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	skyskrabere	0	0
Har du googlet ham?	Heb je hem gegoogeld?	googlet	0	0
Jeg faxede et kort til Tom.	Ik faxte een kaart naar Tom.	faxede	0	0
Python er et programmeringssprog.	Python is een programmeertaal.	python	0	0
I Indien er okser hellige dyr.	Koeien zijn heilige dieren in India.	okser	0	0
Tom har solgt tre køleskabe i dag.	Tom heeft vandaag drie koelkasten verkocht.	køleskabe	0	0
Selv i en tid med økonomisk tilbagegang ønsker de at leve et menneskeværdigt liv.	Zelfs ten tijde van economische achteruitgang willen ze menswaardig leven.	tilbagegang	0	0
Toms far har alzheimer.	Toms vader heeft alzheimer.	alzheimer	0	0
Jeg elsker gedeost.	Ik hou van geitenkaas.	gedeost	0	0
Der er muligvis en gaslækage i vores hus.	Er is mogelijk een gaslek in ons huis.	gaslækage	0	0
Europæiske embedsmænd siger, at de er bange for, at spredningen hurtigt kan udvikle sig til en pandemi.	Europese ambtenaren zeggen dat ze bang zijn dat de verspreiding snel kan oplopen tot een pandemie.	pandemi	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing.	kristy	0	0
Kan du e-maile det?	Kun je dat per e-mail sturen?	e-maile	0	0
Tom dyppede sine pomfritter i ketchuppen.	Tom dipte zijn patat in de ketchup.	dyppede	0	0
Taler du ukrainsk?	Spreek je Oekraïens?	ukrainsk	0	0
Hundehuset er nyt.	Het hondenhok is nieuw.	hundehuset	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	navneord	0	0
Det Forenede Kongerige består af England, Skotland, Wales og Nordirland.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	nordirland	0	0
Jeg ved at Tom er fotogen.	Ik weet dat Tom fotogeniek is.	fotogen	0	0
Sammenlign dine svar med lærerens.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	lærerens	0	0
Buschaufføren var beruset.	De buschauffeur was dronken.	buschaufføren	0	0
Én svale gør ingen sommer.	Eén zwaluw maakt nog geen zomer.	svale	0	0
Han er fireogtyve år.	Hij is vierentwintig jaar oud.	fireogtyve	0	0
Tom er døvstum.	Tom is doofstom.	døvstum	0	0
Kan du huske hr. Saito?	Herinner je je meneer Saito?	saito	0	0
Tom dyppede sine pomfritter i ketchuppen.	Tom dipte zijn patat in de ketchup.	ketchuppen	0	0
Jiddisch er ikke tysk.	Jiddisch is niet Duits.	jiddisch	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Als journalisten eerlijk en bekwaam zijn, behoren zij tot de sterkste bewakers van de democratie.	kompetente	0	0
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	Kangoeroes en opossums zijn beide buideldieren.	kænguruer	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	napoleons	0	0
Hvor mange julemænd findes der?	Hoeveel kerstmannen zijn er?	julemænd	0	0
Jeg har en stedbror.	Ik heb een stiefbroer.	stedbror	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bevers bouwen dammen.	dæmninger	0	0
Jeg taler tibetansk og uigurisk.	Ik spreek Tibetaans en Oeigoers.	tibetansk	0	0
Den cd-afspiller virker ikke.	Die cd-speler werkt niet.	cd-afspiller	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.	kærestebrev	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	Terreurgroep IS (Islamitische Staat) heeft op drie verschillende plekken in het Syrische dorp Ziyaret haar vlag gehesen.	hejst	0	0
"Hvor er vandet?" "Det er fordampet."	"Waar is het water?" "Het is verdampt."	fordampet	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	Ik gebruik als besturingssysteem in mijn computer Windows voor werkgroepen 3.11.	operativsystem	0	0
Bæveren er den næststørste gnaver.	De bever is het tweede grootste knaagdier.	bæveren	0	0
Efter os syndfloden.	Na ons de zondvloed.	syndfloden	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	pålæg	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Sigaretten zijn kankerverwekkend. Maar hoe zit het dan met beleg?	kræftfremkaldende	0	0
Velkommen i cyberspace.	Welkom in Cyberspace.	cyberspace	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	fossile	0	0
Tom er trucker.	Tom is vrachtwagenchauffeur.	trucker	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten.	snemanden	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	stores	0	0
Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	armensk	0	0
Hun flettede mit hår.	Zij vlechtte mijn haar.	flettede	0	0
Passwordet er "Muiriel".	Het wachtwoord is "Muiriel".	passwordet	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Niets nieuws in het westen.	vestfronten	0	0
Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries.	forvrængede	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	brændstoffer	0	0
Hvor er tragten?	Waar is de trechter?	tragten	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	halvfjerds	0	0
Tom har Aspergers syndrom.	Tom heeft het syndroom van Asperger.	aspergers	0	0
Jeg undgår alkoholiske drikke.	Ik vermijd alcoholische dranken.	alkoholiske	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	rumænske	0	0
Jeg deaktiverede min twitterkonto i går.	Ik heb gisteren mijn Twitteraccount gedeactiveerd.	deaktiverede	0	0
Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	Tom dacht aan zijn ongeluk en zuchtte.	sukkede	0	0
Han var langhåret.	Hij had lang haar.	langhåret	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	De rentetarieven in de VS waren duidelijk met 1 tot 2 procentpunt hoger dan in Europa.	procentpoint	0	0
Det er pressefrihed.	Dat is de persvrijheid.	pressefrihed	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Ik zwem één keer per week.	ugentlig	0	0
Hun rødmede af skam.	Ze bloosde van schaamte.	rødmede	0	0
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	Zowel kangoeroes als opossums zijn buideldieren.	pungrotter	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	De EU heeft 24 officiële talen: Engels, Bulgaars, Tsjechisch, Deens, Ests, Fins, Frans, Grieks, Nederlands, Kroatisch, Iers, Litouws, Lets, Hongaars, Maltees, Duits, Pools, Portugees, Roemeens, Slowaaks, Sloveens, Spaans, Zweeds en Italiaans.	bulgarsk	0	0
Trygve Lie var en norsk diplomat.	Trygve Lie was een Noorse diplomaat.	trygve	0	0
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is.	luxembourg	0	0
I dag er himlen blå og skyfri.	Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt.	skyfri	0	0
Frankrig er i Vesteuropa.	Frankrijk ligt in West-Europa.	vesteuropa	0	0
Amerika afskaffede slaveriet.	De Verenigde Staten schaften de slavernij af.	afskaffede	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	Na twee weken zonder antwoord heb ik de voorgestelde correctie uitgevoerd.	foreslåede	0	0
Har du et stopur?	Heb je een chronometer?	stopur	0	0
Tom kan lide berlinere.	Tom houdt van Berlijnse bollen.	berlinere	0	0
Min chef er en rigtig slavepisker.	Mijn baas is een echte slavendrijver.	slavepisker	0	0
Jeg elsker Hitomi.	Ik hou van Hitomi.	hitomi	0	0
Han er syndebukken.	Hij is de zondebok.	syndebukken	0	0
Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	armenien	0	0
Tom er en korsfarer.	Tom is een kruisvaarder.	korsfarer	0	0
Betty er en danselærer.	Betty is danslerares.	danselærer	0	0
Det tordner.	Het dondert.	tordner	0	0
