Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	jeg	0	0
Svar mig i det mindste.	Responda-me pelo menos.	det	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	er	0	0
Taler du japansk?	Você fala japonês?	du	0	0
Jeg taler ikke japansk.	Eu não falo japonês.	ikke	0	0
Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	at	0	0
Fuglen er i sin rede.	O pássaro está no seu ninho.	i	0	0
En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	Um dos meus primos é casado com uma novelista.	en	0	0
Lad os vente og se.	Esperemos e vejamos.	og	0	0
Vi har seks undervisningstimer hver dag.	Nós temos seis lições por dia.	har	0	0
Vi erklærede krig.	Declaramos guerra.	vi	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	til	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	på	0	0
Hvad koster det slips?	Quanto custa essa gravata?	hvad	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	med	0	0
Drik ikke så meget øl.	Não beba tanta cerveja.	så	0	0
Er du bange for slanger?	Tens medo de cobras?	for	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Meu filho não me obedece.	mig	0	0
Der er for meget sukker i kaffen.	O café tem açúcar demais.	der	0	0
Han sælger biler.	Ele vende carros.	han	0	0
Kender hun dig?	Ela o conhece?	dig	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Estas são todas citações da Bíblia.	de	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Ri melhor quem ri por último.	den	0	0
Kan jeg bruge denne ordbog?	Posso usar este dicionário?	kan	0	0
En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	Um dos meus primos é casado com uma novelista.	af	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	var	0	0
Det vil koste 30 euro.	Isso irá custar 30 euros.	vil	0	0
Der er noget galt her.	Algo está errado aqui.	her	0	0
Tom tager lige nu et bad.	Agora Tom está tomando um banho.	et	0	0
Vi skal flygte.	Temos de fugir.	skal	0	0
Min bror er lille, men stærk.	Meu irmão é pequeno, mas forte.	men	0	0
Hun var nær ved at drukne.	Ela quase se afogou.	ved	0	0
Jeg drømte om dig.	Sonhei com você.	om	0	0
Tom tager lige nu et bad.	Agora Tom está tomando um banho.	nu	0	0
"Er hun ung?" "Ja, det er hun."	"Ela é jovem?" "É, sim."	ja	0	0
Har du ansatte som taler japansk?	Você tem empregados que falam japonês?	som	0	0
Hun bor i New York.	Ela vive em Nova York.	hun	0	0
Nej, det er ikke muligt.	Não, não é possível.	nej	0	0
Min bror bruger denne cykel.	Meu irmão usa esta bicicleta.	min	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Carregava uma faca ou algo similar.	noget	0	0
Kender du ham personligt?	Você o conhece pessoalmente?	ham	0	0
Du bør være forberedt på det værste.	Você deveria estar preparado para o pior.	være	0	0
Jeg vil bare være sammen med dig.	Eu só quero estar com você.	bare	0	0
Hvem er din yndlingsskuespiller?	Quem é seu ator favorito?	din	0	0
Hvor meget betalte du for den?	Quanto você pagou por isso?	hvor	0	0
Du må gerne "like" min side på Facebook.	Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	må	0	0
Du kan tage min bil, hvis du vil.	Você pode usar meu carro, se quiser.	hvis	0	0
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	os	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	kom	0	0
Jeg går ud fra at du har en bil.	Eu suponho que você tem um carro.	ud	0	0
Jeg dræbte dem.	Eu os matei.	dem	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	godt	0	0
Jeg er fra Estland.	Sou da Estônia.	fra	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	have	0	0
Killingen ville ind.	O gatinho queria entrar.	ville	0	0
Lad os vente og se.	Esperemos e vejamos.	se	0	0
Hvad gør du?	O que você está fazendo?	gør	0	0
Okay.	Está bem.	okay	0	0
Hvorfor er himlen blå?	Por que o céu é azul?	hvorfor	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Estamos todos convencidos da inocência dele.	alle	0	0
Jeg har lige modtaget dit brev.	Acabo de receber a sua carta.	lige	0	0
Tid til at stå op.	Hora de se levantar.	op	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	Beijei-a na fronte.	hende	0	0
Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	sig	0	0
Hvordan er vejret?	Como está o tempo?	hvordan	0	0
Mm-hm. Det tror jeg også.	Hmm. Eu também acho que sim.	tror	0	0
Tak.	Obrigado!	tak	0	0
Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	Ela nunca faria isso. Aquela mulher é uma santa.	gøre	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein gostava de tocar violino.	kunne	0	0
Lad mig aldrig gå.	Nunca me deixe ir.	lad	0	0
Jeg håber at han kommer.	Espero que ele venha.	kommer	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	havde	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	É este um garanhão ou uma égua?	eller	0	0
Hvor meget har du betalt for den?	Quanto pagaste por isso?	meget	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	nok	0	0
Den bedste måde at få en ven på er at være en ven.	A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.	få	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	da	0	0
Ingen ønsker at besøge mit land.	Ninguém quer visitar o meu país.	ingen	0	0
Hvordan udtaler man "pronounce"?	Como se pronuncia "pronounce"?	man	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	gå	0	0
Jeg lå i sengen hele dagen i går.	Ontem estive na cama o dia todo.	går	0	0
Hvem elsker du?	Quem você ama?	hvem	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	bliver	0	0
Jeg leder efter mit ur.	Estou procurando o meu relógio.	efter	0	0
Tror du, han sagde sandheden?	Você acha que ele disse a verdade?	sagde	0	0
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	Me desculpe. Eu retiro o que disse.	tilbage	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	når	0	0
Tom vil bevise over for os at de ved alt.	Tom quer nos provar que eles sabem tudo.	alt	0	0
Også jeg er lærer.	Eu sou professor também.	også	0	0
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	O meu telefone é 9876-5432.	mit	0	0
Killingen ville ind.	O gatinho queria entrar.	ind	0	0
Tom reddede vores liv.	Tom salvou nossas vidas.	vores	0	0
Hej.	Oi.	hej	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	O ouro é mais precioso do que o ferro.	mere	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Estamos todos convencidos da inocência dele.	hans	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	blev	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.	nogen	0	0
Der er lidt sukker i posen.	Há um pouco de açúcar na sacola.	lidt	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	O povo unido jamais será vencido.	aldrig	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Alguns dizem que ele nunca existiu.	siger	0	0
Jeg taler ikke om mig selv.	Não estou falando de mim mesma.	selv	0	0
I går hjalp jeg min far.	Eu ajudei o meu pai ontem.	far	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	over	0	0
Vi har to døtre og to sønner.	Nós temos duas filhas e dois filhos.	to	0	0
Kun min mor forstår mig.	Só a minha mãe me entende.	kun	0	0
Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	Quem te vendeu esse carro tão feio?	sådan	0	0
Jeg ser mit bord.	Vejo a minha mesa.	ser	0	0
Hvor er dit hus?	Onde está a sua casa?	dit	0	0
Jeg er stolt af jer.	Eu estou orgulhoso de vocês.	jer	0	0
Vi vil mødes igen.	Nos encontraremos de novo.	igen	0	0
Min mor er en god kvinde.	A minha mãe é uma mulher boa.	mor	0	0
Jeg vil bare være sammen med dig.	Eu só quero estar com você.	sammen	0	0
Tom tager lige nu et bad.	Agora Tom está tomando um banho.	tager	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	mand	0	0
Tom græd hele natten.	Tom chorou a noite toda.	hele	0	0
Jeg straffer ikke deres børn.	Eu não puni seus filhos.	deres	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Eu trabalho todo dia exceto sábado.	dag	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	tage	0	0
En af mine venner kender dig.	Um de meus amigos o conhece.	mine	0	0
Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	Falar a verdade às vezes dói.	sige	0	0
Jeg gjorde ingenting.	Eu não fiz nada.	gjorde	0	0
Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	Não me casei com ela porque a amava.	fordi	0	0
Dit brød er mere frisk end mit.	O seu pão é mais fresco do que o meu.	end	0	0
Undskyld, hvem er denne kvinde?	Perdão, quem é esta mulher?	undskyld	0	0
A kommer før B i alfabetet.	O "A" vem antes do "B" no alfabeto.	før	0	0
Det har været en anstrengende dag i dag.	Hoje foi um dia cansativo.	været	0	0
Du kan komme med mig.	Você pode vir comigo.	komme	0	0
Det er cirka 8 kilometer væk.	Está a cerca de oito quilômetros.	væk	0	0
Må jeg spise dette?	Posso comer isto?	dette	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	O povo unido jamais será vencido.	blive	0	0
Min bedstefar døde for tre år siden.	O meu avô morreu há três anos.	år	0	0
Han er en helt.	Ele é um herói.	helt	0	0
Fik Tom min besked?	O Tom recebeu a minha mensagem?	fik	0	0
Jeg har ikke tid.	Não tenho tempo.	tid	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, delete este arquivo.	denne	0	0
Det er en god kage.	É um bom bolo.	god	0	0
Det er ikke første gang.	Não é a primeira vez.	gang	0	0
Tom laver ikke sjov.	Tom não está brincando.	laver	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Alguns dizem que ele nunca existiu.	nogle	0	0
Mange tak!	Muito obrigada!	mange	0	0
Penge ændrer folk.	O dinheiro muda as pessoas.	folk	0	0
Åbn dine øjne.	Abre os teus olhos.	dine	0	0
Kan han tale spansk?	Ele sabe falar espanhol?	tale	0	0
Tag det roligt!	Calma!	tag	0	0
Jeg har tusind ting jeg skal nå.	Tenho mil coisas a fazer.	ting	0	0
Min bedstefar døde for tre år siden.	O meu avô morreu há três anos.	siden	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Eu sempre mantive minhas promessas.	altid	0	0
Jeg har brug for penge.	Eu preciso de dinheiro.	brug	0	0
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	Se eu fosse você, ia já para casa.	hjem	0	0
Det er jeg virkelig ked af!	Eu sinto muitíssimo!	virkelig	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	anden	0	0
Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	lille	0	0
Kender du ham personligt?	Você o conhece pessoalmente?	kender	0	0
Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	andre	0	0
Hun elsker ham.	Ela o ama.	elsker	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	liv	0	0
Vi fandt intet våben.	Nós não encontramos nenhuma arma.	intet	0	0
Jeg tog en taxa for at nå toget.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	tog	0	0
Efter min mening har han ret.	Em minha opinião, ele tem razão.	ret	0	0
Vil du gerne danse med mig?	Você gostaria de dançar comigo?	gerne	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	uden	0	0
Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	Comparamos o trabalho dele com o dela.	hendes	0	0
Du kan ikke lide hende, vel?	Você não gosta dela, não é?	vel	0	0
Du kan ikke lide hende, vel?	Você não gosta dela, não é?	lide	0	0
Jeg kan ikke hjælpe dig.	Não posso te ajudar.	hjælpe	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Você é a mulher mais bonita que eu já vi.	set	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	A educação é o melhor antídoto contra a violência.	mod	0	0
Jeg troede at Tom ikke ville komme.	Pensei que o Tom não viria.	troede	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	tre	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	vide	0	0
Gud er en elefant.	Deus é um elefante.	gud	0	0
Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	gik	0	0
Aftensmaden er klar.	O jantar está pronto.	klar	0	0
Du skriver bedre end jeg gør.	Você escreve melhor que eu.	bedre	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	vej	0	0
Sidste år havde han langt hår.	Ano passado ele tinha cabelo comprido.	sidste	0	0
Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	sker	0	0
Heksenes dronning er død.	A rainha das bruxas está morta.	død	0	0
Jeg har det på samme måde.	Eu compartilho seus sentimentos.	samme	0	0
Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	vidste	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin far.	Ele o matou para vingar o pai.	sin	0	0
Ingen forstår mig.	Ninguém me entende.	forstår	0	0
Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	Comparamos o trabalho dele com o dela.	arbejde	0	0
Jeg tog en taxi for at nå toget.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	nå	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	første	0	0
Giv os fred!	Dê-nos paz!	giv	0	0
Penge ændrer folk.	O dinheiro muda as pessoas.	penge	0	0
Jeg behøver ikke din hjælp.	Não preciso de sua ajuda.	hjælp	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	hen	0	0
Hun er en ven af en ven af en ven.	Ela é uma amiga de um amigo de um amigo.	ven	0	0
Vi havde en behagelig aften.	Tivemos uma tarde agradável.	aften	0	0
Åbn jeres øjne.	Abram os olhos.	jeres	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	burde	0	0
Jeg taler ikke om mig selv.	Não estou falando de mim mesmo.	taler	0	0
Længe leve Republikken!	Viva a República!	længe	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	eneste	0	0
Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.	Te vejo amanhã na biblioteca.	morgen	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	A decisão ainda não é definitiva.	endnu	0	0
Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	holde	0	0
Min bror fandt løsningen.	O meu irmão encontrou a solução.	fandt	0	0
Må jeg bruge denne ordbog?	Posso usar este dicionário?	bruge	0	0
Godmorgen skat!	Bom dia, querida!	skat	0	0
Gør det bedste, du kan.	Faça o melhor que você pode.	bedste	0	0
Det står klart for alle.	Está claro para todos.	står	0	0
Jeg har mange venner.	Eu tenho muitos amigos.	venner	0	0
Vær ikke uforskammet.	Não seja rude.	vær	0	0
Tom skrev sit navn på tavlen.	Tom escreveu seu nome na lousa.	navn	0	0
Jeg har det på samme måde.	Eu compartilho seus sentimentos.	måde	0	0
Han døde da han var 70 år.	Ele morreu aos 70 anos.	døde	0	0
Jeg holder af kloge smukke kvinder.	Eu gosto de mulheres bonitas e inteligentes.	holder	0	0
Jeg købte et par støvler.	Eu comprei um par de botas.	par	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	hedder	0	0
Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.	Preciso ir à Dinamarca amanhã.	nødt	0	0
Spis flere grøntsager.	Coma mais verduras.	flere	0	0
Jeg behøver ikke din hjælp.	Não preciso de sua ajuda.	behøver	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Eu trabalho todo dia exceto sábado.	hver	0	0
Damerne først!	Primeiro as damas.	først	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	engang	0	0
Intet vil ændre min verden.	Nada vai mudar meu mundo.	verden	0	0
Sortes liv betyder noget.	As vidas negras importam.	betyder	0	0
Han vil snart være her.	Logo ele estará aqui.	snart	0	0
Stop!	Alto!	stop	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	stor	0	0
Jeg er ikke bange.	Não tenho medo.	bange	0	0
Jeg straffer ikke deres børn.	Eu não puni seus filhos.	børn	0	0
Jeg flytter i næste måned.	Vou me mudar próximo mês.	næste	0	0
Min kat er faktisk sky.	O fato é que meu gato é tímido.	faktisk	0	0
Han gav fortvivlet op.	Ele desistiu, desesperado.	gav	0	0
Hun har en søn og en datter.	Ela tem um filho e uma filha.	søn	0	0
Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	pige	0	0
Hvad er det du prøver på?	O que você está tentando fazer?	prøver	0	0
Det er jeg virkelig ked af!	Eu sinto muitíssimo!	ked	0	0
Tom kan ikke lide min familie.	Tom não gosta da minha família.	familie	0	0
Hvor mange gange tager du bad om ugen?	Quantas vezes por semana você toma banho?	gange	0	0
Dette er et historisk øjeblik.	Este é um momento histórico.	øjeblik	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	nye	0	0
At læse er en af livets store glæder.	Ler é um dos prazeres da vida.	store	0	0
Hvad kan børn lide at lave?	O que as crianças gostam de fazer?	lave	0	0
Du vil aldrig være alene.	Você nunca vai estar sozinho.	alene	0	0
Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	Foi incrível te conhecer na vida real!	møde	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	ihjel	0	0
Det var ikke min skyld.	Não foi minha culpa.	skyld	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Há muitos templos antigos em Quioto.	gamle	0	0
Der er noget galt her.	Algo está errado aqui.	galt	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Os lobos normalmente não atacam o homem.	mennesker	0	0
Min kone er læge.	Minha mulher é médica.	kone	0	0
Paolo blev fundet død.	Paolo foi encontrado morto.	fundet	0	0
Er sneen allerede smeltet?	A neve já se derreteu?	allerede	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Eu trabalho em um hospital.	arbejder	0	0
Ved du, hvad slags træ dette er?	Você sabe que árvore é esta?	slags	0	0
Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	én	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	fem	0	0
Hvornår kommer du?	Você vem quando?	hvornår	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.	ønsker	0	0
Jeg var meget glad.	Estava muito feliz.	glad	0	0
Jeg vil altid huske denne hændelse.	Sempre me lembrarei deste incidente.	huske	0	0
Disse hunde er store.	Estes cachorros são grandes.	disse	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken e Meg são ambos meus amigos.	begge	0	0
Hvem ejer denne bil?	De quem é este carro?	bil	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	dræbe	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	hinanden	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Eu ouvi essa música cantada em francês.	hørt	0	0
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	del	0	0
Jeg har brug for 30 minutter.	Eu preciso de 30 minutos.	minutter	0	0
Tom har ikke tillid til politiet.	Tom não confia na polícia.	politiet	0	0
Jeg skammede mig over min fejl.	Envergonhei-me pelo meu erro.	fejl	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Paula vil vaske bilen i morgen.	Paula vai lavar o carro amanhã.	bilen	0	0
Jeg håber at han kommer.	Espero que ele venha.	håber	0	0
Min mor er en god kvinde.	A minha mãe é uma mulher boa.	kvinde	0	0
Han taler fire sprog.	Ele fala quatro línguas.	fire	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Skaden er sket.	O dano está feito.	sket	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Que a felicidade bata à tua porta.	dør	0	0
Det hus er berømt.	Aquela casa é famosa.	hus	0	0
Jeg venter.	Estou esperando.	venter	0	0
Han kører meget hurtigt.	Ele dirige muito rápido.	hurtigt	0	0
Han kører meget hurtigt.	Ele dirige muito rápido.	kører	0	0
Computeren er ny.	O computador é novo.	ny	0	0
Heller ikke mig!	Nem eu!	heller	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	spørgsmål	0	0
Sidste år havde han langt hår.	Ano passado ele tinha cabelo comprido.	langt	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	rundt	0	0
Jeg gik i biografen med min bror.	Fui ao cinema com meu irmão.	bror	0	0
Hvilken overraskelse!	Que surpresa!	hvilken	0	0
Hele byen stod i flammer.	A cidade toda estava em chamas.	byen	0	0
Det er sandt!	É verdade!	sandt	0	0
Jeg leder efter mit ur.	Estou procurando o meu relógio.	leder	0	0
Du bør være forberedt på det værste.	Você deveria estar preparado para o pior.	bør	0	0
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	Eu ontem li o livro até a página oitenta.	indtil	0	0
Han fortalte mig sit livs historie.	Ele me contou a história da vida dele.	fortalte	0	0
Er det på denne side af gaden?	Está deste lado da rua?	side	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	inden	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	hellere	0	0
Tom tager lige nu et bad.	Agora Tom está tomando um banho.	bad	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	imod	0	0
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	videre	0	0
Jeg gjorde ingenting.	Eu não fiz nada.	ingenting	0	0
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.	mens	0	0
Han skræller sit æble.	Ele descasca a sua maçã.	sit	0	0
Vold i skolen er et stort problem.	A violência intraescolar é um grande problema.	problem	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	ord	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	vejen	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Meu ombro dói.	ondt	0	0
John er en amerikansk dreng.	John é um garoto americano.	dreng	0	0
Det er for sent for mig.	É tarde demais para mim.	sent	0	0
Han leder efter et job.	Ele está procurando emprego.	job	0	0
Hun er vores datter.	Ela é nossa filha.	datter	0	0
Han har problemer.	Ele tem problemas.	problemer	0	0
Det er altid svært at starte på et brev.	É sempre difícil começar uma carta.	svært	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Você é a mulher mais bonita que eu já vi.	nogensinde	0	0
Morgenmaden er færdig.	O café da manhã está pronto.	færdig	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	vise	0	0
Mary ligner sin mor.	A Mary se parece com a sua mãe.	ligner	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	ti	0	0
Jeg dræbte dem.	Eu os matei.	dræbte	0	0
Hvor gammel er din far?	Quantos anos tem o seu pai?	gammel	0	0
Jeg var hjemme.	Eu estava em casa.	hjemme	0	0
Hun bor i New York.	Ela vive em Nova York.	bor	0	0
Hunden sidder på tæppet.	O cão está sentado sobre o tapete.	sidder	0	0
John bor i New York.	John mora em Nova Iorque.	john	0	0
Jeg føler mig syg.	Sinto-me doente.	føler	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	omkring	0	0
Skal vi følges ad til skole?	Você vai me acompanhar até o colégio?	ad	0	0
Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	Eu não esperava que isso fosse acontecer.	ske	0	0
Vi er mellem venner.	Estamos entre amigos.	mellem	0	0
Velkommen!	Seja bem-vinda!	velkommen	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	måtte	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	ringe	0	0
Kvinder hader feminisme.	As mulheres odeiam o feminismo.	hader	0	0
Tid til at stå op.	Hora de se levantar.	stå	0	0
Må jeg spise dette?	Posso comer isto?	spise	0	0
Lad os vente og se.	Esperemos e vejamos.	vente	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	A igreja é no meio do vilarejo.	ligger	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom estava de pijama quando abriu a porta.	døren	0	0
Vi fandt intet våben.	Nós não encontramos nenhuma arma.	våben	0	0
De kalder mig Bob.	Elas me chamam Bob.	kalder	0	0
Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	husker	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	handler	0	0
Hvilket sprog taler man i Brasilien?	Qual língua se fala no Brasil?	hvilket	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Todos sabem que a lua é feita de queijo.	lavet	0	0
De gennemsøgte huset.	Eles revistaram a casa.	huset	0	0
Han har en hund og seks katte.	Ele tem um cachorro e seis gatos.	seks	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tem moscas no cérebro.	hovedet	0	0
Hvorfor er din søster ikke god?	Por que a sua irmã não é boa?	søster	0	0
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	leve	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	plads	0	0
Jeg er her for at redde dig.	Estou aqui para te salvar.	redde	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Eu sempre mantive minhas promessas.	holdt	0	0
Han fortalte mig sit livs historie.	Ele me contou a história de sua vida.	historie	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	O pássaro estendeu suas asas.	sine	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	bruger	0	0
Hvem som helst kan gøre det.	Qualquer um pode fazê-lo.	helst	0	0
Tom talte.	Tom falou.	talte	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	dræbt	0	0
Han har et stort hus og to biler.	Ele tem uma casa grande e dois carros.	stort	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	glem	0	0
Blod er rødt.	O sangue é vermelho.	blod	0	0
En af hundene er i live.	Um dos cachorros está vivo.	live	0	0
John bor i New York.	John mora em Nova Iorque.	new	0	0
Tom fortalte sandheden.	Tom estava dizendo a verdade.	sandheden	0	0
Sagen er løst!	Caso resolvido!	sagen	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	jorden	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	begynder	0	0
Et år har tolv måneder.	Um ano tem doze meses.	måneder	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein gostava de tocar violino.	spille	0	0
Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	kvinder	0	0
Hvor var han den nat?	Onde ele estava naquela noite?	nat	0	0
Det er for tidligt at gå i seng.	É cedo demais para ir para a cama.	seng	0	0
Jeg er gift.	Eu sou casado.	gift	0	0
Denne her er fuld.	Esse aqui está cheio.	fuld	0	0
Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.	Tom está aprendendo como pilotar um avião.	lære	0	0
Jeg har drukket vand.	Bebi água.	vand	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	Eu toco guitarra na minha banda.	spiller	0	0
Tom er kort.	O Tom é baixo.	kort	0	0
Homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande.	O casamento gay é permitido em menos de 20% dos países.	mindre	0	0
Fik Tom min besked?	O Tom recebeu a minha mensagem?	besked	0	0
Tom har talt.	Tom falou.	talt	0	0
Er jeg på den rigtige vej?	Estou no caminho certo?	rigtige	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	masse	0	0
Åbn dine øjne.	Abre os teus olhos.	øjne	0	0
Hvad er klokken?	Que horas são?	klokken	0	0
Jeg er hårdt kvæstet.	Estou gravemente ferido.	hårdt	0	0
Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	Foi incrível te conhecer na vida real!	fedt	0	0
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	Sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	dagen	0	0
Han er meget smuk.	Ele é muito bonito.	smuk	0	0
Det kan jeg se med det blotte øje.	Eu posso vê-lo a olho nu.	øje	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sua teoria é difícil de entender.	forstå	0	0
Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	Não me casei com ela porque a amava.	elskede	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	forældre	0	0
Nej, det er ikke muligt.	Não, não é possível.	muligt	0	0
Kærlighed tilgiver ikke.	O amor não perdoa.	kærlighed	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley está vivo!	lever	0	0
Efter min mening har han ret.	Em minha opinião, ele tem razão.	mening	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	hvert	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Meu pobre coração está sofrendo.	hjerte	0	0
Det er ikke vigtigt.	Não é importante.	vigtigt	0	0
Tom laver ikke sjov.	Tom não está brincando.	sjov	0	0
Alt vil være perfekt.	Tudo será perfeito.	perfekt	0	0
Jeg har små hænder.	Eu tenho mãos pequenas.	små	0	0
Luk vinduet.	Fecha a janela.	luk	0	0
Forstået?	Entendeu?	forstået	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	Eu concordo com você nesta questão.	sag	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	fred	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Quem ri por último ri melhor.	sidst	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	spørger	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Eu não quero ir a lugar nenhum esta noite.	steder	0	0
Tom er min helt.	Tom é meu herói.	tom	0	0
Svar mig i det mindste.	Responda-me pelo menos.	svar	0	0
"Jeg vil købe ting", sagde drengen.	"Quero comprar coisas", disse o menino.	købe	0	0
Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	kendte	0	0
Fisken lugter dårligt.	O peixe cheira mal.	dårligt	0	0
Det står klart for alle.	Está claro para todos.	klart	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	A decisão ainda não é definitiva.	endelig	0	0
Der findes koalaer i Østrig.	Há coalas na Áustria.	findes	0	0
Tag det roligt!	Acalma-te!	roligt	0	0
Svømning er let.	Nadar é fácil.	let	0	0
Jeg vil sove på mit værelse.	Dormirei em meu quarto.	værelse	0	0
Hele byen stod i flammer.	A cidade toda estava em chamas.	stod	0	0
Ingen ønsker at besøge mit land.	Ninguém quer visitar o meu país.	land	0	0
Filmen begyndte kl. 2.	O filme começou às 2 horas.	begyndte	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	person	0	0
Jeg er meget træt.	Eu estou muito cansada.	træt	0	0
Jeg bor i en by.	Moro em uma cidade.	by	0	0
Manden var ung.	O homem era jovem.	manden	0	0
De arbejder om natten.	Eles trabalham de noite.	natten	0	0
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	Eu sou responsável pela segurança do Tom.	sikkerhed	0	0
Vi vil mødes igen.	Nos encontraremos de novo.	mødes	0	0
Killingen vil sove.	O gatinho quer dormir.	sove	0	0
Idiot!	Idiota!	idiot	0	0
Jeg sælger tøj på nettet.	Eu vendo roupas na Internet.	tøj	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Nós importamos café do Brasil.	kaffe	0	0
Godmorgen skat!	Bom dia, querida!	godmorgen	0	0
Hvad er lykke?	O que é a felicidade?	lykke	0	0
Jeg føler mig syg.	Sinto-me doente.	syg	0	0
Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	Ele não está no mínimo interessado com o que está acontecendo no mundo.	mindste	0	0
Filmen begyndte kl. 2.	O filme começou às 2 horas.	kl	0	0
Husk, at jeg elsker dig, og at jeg savner dig meget.	Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.	husk	0	0
Jeg har små hænder.	Eu tenho mãos pequenas.	hænder	0	0
Hun bor i New York.	Ela mora em Nova Iorque.	york	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Este é o pior filme que eu já vi.	film	0	0
Desværre ikke; tværtimod.	Infelizmente não; ao contrário.	desværre	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	krig	0	0
1, 3 og 5 er ulige tal.	Um, três e cinco são números ímpares.	tal	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Ainda prefiro escrever cartas à mão.	skrive	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	A alma é a prisão do corpo.	fængsel	0	0
Ingen spurgte.	Ninguém perguntou.	spurgte	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	syv	0	0
Kina er større end Japan.	A China é maior que o Japão.	større	0	0
Godnat!	Boa noite!	godnat	0	0
En plus to er lig med tre.	Um mais dois é igual a três.	lig	0	0
Jeg spiser frugt.	Estou comendo fruta.	spiser	0	0
Jeg har en hund og to katte.	Eu tenho um cachorro e dois gatos.	hund	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	drikke	0	0
Jeg for vild.	Eu me perdi.	vild	0	0
Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	venstre	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	læse	0	0
Han skød genvej.	Ele pegou um atalho.	skød	0	0
Hvor er din skole?	Onde é a sua escola?	skole	0	0
Mit lille barnebarn skriger meget højt.	Meu netinho grita muito forte.	højt	0	0
Jeg drejede til højre.	Dobrei à direita.	højre	0	0
Kan du gøre mig en tjeneste?	Você pode me fazer um favor?	tjeneste	0	0
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	Se eu fosse você, ia já para casa.	straks	0	0
De kørte til stationen i bil.	Eles foram de carro para a estação.	kørte	0	0
Grønland er den største ø i verden.	A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	største	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	otte	0	0
Bob er populær i skolen.	Bob é popular na escola.	skolen	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	hår	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	forklare	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	eget	0	0
Hvordan er vejret?	Como está o tempo?	vejret	0	0
Pigen har ret.	A menina tem razão.	pigen	0	0
"Er hun ung?" "Ja, det er hun."	"Ela é jovem?" "É, sim."	ung	0	0
Dette er et billede af min mor.	Esta é uma foto da minha mãe.	billede	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Os lobos normalmente não atacam o homem.	normalt	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	ende	0	0
Jeg ser en bog.	Vejo um livro.	bog	0	0
Jeg mødte ham i går.	Eu o encontrei ontem.	mødte	0	0
Doktor, mit navn er Mutaz.	Doutor, meu nome é Mutaz.	doktor	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	Animais selvagens vivem na floresta.	dyr	0	0
Jeg ved at hun sover.	Eu sei que ela está dormindo.	sover	0	0
Du er læge.	Você é médico.	læge	0	0
Jeg ser mit bord.	Estou vendo a minha mesa.	bord	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Ri melhor quem ri por último.	bedst	0	0
Han faldt af hesten.	Ele caiu do cavalo.	faldt	0	0
Mennesker lyver hver dag.	As pessoas mentem todos os dias.	lyver	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom teve de começar tudo de novo.	begynde	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	sikre	0	0
Intet vil ændre min verden.	Nada vai mudar meu mundo.	ændre	0	0
Jeg drak øl i går aftes.	Bebi cerveja ontem à noite.	aftes	0	0
Algeriere lærer berbisk i skolen.	Os argelinos aprendem berbere na escola.	lærer	0	0
John og Mary har kendt hinanden siden 1976.	John e Mary se conhecem desde 1976.	kendt	0	0
Katten er sort.	O gato é negro.	sort	0	0
Er du fra USA?	Você é dos Estados Unidos?	usa	0	0
Hvornår blev hun født?	Quando ela nasceu?	født	0	0
Han skrev et brev i går.	Ontem ele escreveu uma carta.	skrev	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	skriver	0	0
Jeg mistede alt hvad jeg havde.	Eu perdi tudo o que eu tinha.	mistede	0	0
Jeg bor på landet.	Eu moro no campo.	landet	0	0
Hent min værktøjskasse.	Pega a minha caixa de ferramentas.	hent	0	0
Hvad var problemet?	Qual foi o problema?	problemet	0	0
Hun har smukke øjne.	Ela tem belos olhos.	smukke	0	0
Det fly er kæmpestort!	Aquele avião é enorme!	fly	0	0
Patienten var i fare.	O paciente estava em perigo.	fare	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	rejser	0	0
Det er umuligt.	É impossível.	umuligt	0	0
Jeg drikker ikke meget øl.	Eu não bebo muita cerveja.	øl	0	0
Det er for tidligt at gå i seng.	É cedo demais para ir para a cama.	tidligt	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	dame	0	0
Jeg er stolt af jer.	Eu estou orgulhoso de vocês.	stolt	0	0
Jeg løber hver dag.	Eu corro todo dia.	løber	0	0
Min fars mor er min farmor.	A mãe de meu pai é minha avó.	fars	0	0
I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	sat	0	0
Enhver mand er dødelig.	Todo homem é mortal.	enhver	0	0
Han blev dømt til døden.	Ele foi condenado à morte.	døden	0	0
Tom reddede vores liv.	Tom salvou nossas vidas.	reddede	0	0
Husk, at jeg elsker dig, og at jeg savner dig meget.	Lembre-se de que eu te amo e que estou com saudades de você.	savner	0	0
Tom vil købe en gave til Mary.	O Tom quer comprar um presente para a Mary.	gave	0	0
Over min døde krop!	Só por cima do meu cadáver!	krop	0	0
Jeg stoler ikke på nogen.	Não confio em ninguém.	stoler	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	fleste	0	0
Det er altid svært at starte på et brev.	É sempre difícil começar uma carta.	starte	0	0
Han blev valgt til præsident.	Ele foi eleito presidente.	præsident	0	0
Du er dobbelt så stærk som mig.	Você é duas vezes mais forte que eu.	stærk	0	0
Rør mig ikke.	Não me toque!	rør	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	sang	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	angreb	0	0
Hun er en smule beruset.	Ela está um pouco bêbada.	smule	0	0
Tom tog det forkerte tog.	Tom pegou o trem errado.	forkerte	0	0
Jeg har det skidt.	Estou mal.	skidt	0	0
Jeg drømte en mærkelig drøm.	Tive um sonho estranho.	drøm	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	ryger	0	0
Følg hans eksempel.	Siga o exemplo dele.	følg	0	0
Tom mødte Mary i Australien.	O Tom conheceu a Mary na Austrália.	mary	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	A igreja é no meio do vilarejo.	midt	0	0
I går hjalp jeg min far.	Ontem, eu ajudei meu pai.	hjalp	0	0
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	Eu sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	starter	0	0
Filmen var interessant.	O filme foi interessante.	interessant	0	0
I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	overalt	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Eu queria alugar um ônibus.	ønskede	0	0
Historien var sand.	A história era verdadeira.	historien	0	0
Jeg var heldig.	Eu tive sorte.	heldig	0	0
Alle veje fører til Rom.	Todos os caminhos levam a Roma.	fører	0	0
Vi mister kontrol over situationen.	Estamos perdendo o controle da situação.	mister	0	0
Hvorfor er himlen blå?	Por que o céu é azul?	blå	0	0
Han købte en ny ordbog til mig.	Ele comprou um novo dicionário para mim.	købte	0	0
Jeg sælger tøj på nettet.	Eu vendo roupas na Internet.	sælger	0	0
A kommer før B i alfabetet.	O "A" vem antes do "B" no alfabeto.	a	0	0
Du bør være forberedt på det værste.	Você deveria estar preparado para o pior.	værste	0	0
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	musik	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	skrevet	0	0
Jeg flytter i næste måned.	Vou me mudar próximo mês.	måned	0	0
Jeg har et dumt spørgsmål.	Tenho uma pergunta estúpida.	dumt	0	0
Jeg lå i sengen hele dagen i går.	Ontem estive na cama o dia todo.	lå	0	0
Dit brød er mere frisk end mit.	O seu pão é mais fresco do que o meu.	brød	0	0
Min far er høj.	Meu pai é alto.	høj	0	0
Jeg drikker øl lige nu.	Eu estou bebendo cerveja agora.	drikker	0	0
Løs problemet.	Resolva o problema.	løs	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	ni	0	0
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	Me desculpe. Eu retiro o que disse.	trækker	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	spørg	0	0
Jeg stod sent op i morges.	Eu me levantei tarde hoje de manhã.	morges	0	0
Jeg er hurtigere end dig.	Sou mais rápida que você.	hurtigere	0	0
Sukker er sødt.	O açúcar é doce.	sødt	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	tredje	0	0
Jeg løj.	Eu menti.	løj	0	0
Der er intet tegn på liv på Mars.	Não há sinais de vida em Marte.	tegn	0	0
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	Eu ontem li o livro até a página oitenta.	læst	0	0
Han sov i bilen.	Ele dormiu no carro.	sov	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	É perigoso brincar perto do fogo.	nær	0	0
Hvem ejer denne bil?	De quem é este carro?	ejer	0	0
Glædelig jul!	Feliz Natal!	jul	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Ainda prefiro escrever cartas à mão.	hånden	0	0
Vil du gerne danse med mig?	Você gostaria de dançar comigo?	danse	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	É perigoso brincar perto do fogo.	lege	0	0
Er du ved at blive forelsket i mig?	Você está apaixonado por mim?	forelsket	0	0
Jeg taber ikke!	Eu não vou perder!	taber	0	0
Hvad er du interesseret i?	Em que estás interessado?	interesseret	0	0
Hun er hård ved ham.	Ela é dura com ele.	hård	0	0
Er det på denne side af gaden?	Está deste lado da rua?	gaden	0	0
Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	jim	0	0
Tom blev nervøs.	Tom ficou nervoso.	nervøs	0	0
Krigen sluttede i 1945.	A guerra terminou em 1945.	krigen	0	0
Drengen springer.	O menino está pulando.	drengen	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	tjener	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	O futuro está mais próximo do que você pensa.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, delete este arquivo.	venlig	0	0
Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.	Tom está aprendendo como pilotar um avião.	flyve	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	tusind	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Disse sko er hendes.	Estes sapatos são dela.	sko	0	0
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	evigt	0	0
Enig.	Certo.	enig	0	0
Bill tændte for fjernsynet.	Bill ligou a televisão.	bill	0	0
Det er ikke nødvendigt.	Isso não é necessário.	nødvendigt	0	0
Det er meget farligt at svømme i denne flod.	É muito perigoso nadar neste rio.	farligt	0	0
Kender du ham personligt?	Você o conhece pessoalmente?	personligt	0	0
Han søger en god stilling.	Ele está procurando um bom trabalho.	søger	0	0
Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	særlig	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Carregava uma faca ou algo similar.	bar	0	0
Lav ikke støj her.	Não faça barulho aqui.	lav	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	Em terra de cego quem tem um olho é rei.	konge	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	himlen	0	0
Jeg flytter i næste måned.	Vou me mudar próximo mês.	flytter	0	0
Vi læser en avis.	Estamos lendo um jornal.	læser	0	0
Åbn dine øjne.	Abra os olhos.	åbn	0	0
Ild er meget farlig.	Fogo é muito perigoso.	ild	0	0
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	vore	0	0
Varme er en form for energi.	O calor é uma forma de energia.	form	0	0
Vi mister kontrol over situationen.	Estamos perdendo o controle da situação.	kontrol	0	0
Er du lykkelig?	Você é feliz?	lykkelig	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Eu clico na pasta, mas ela não abre.	åbner	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
I Paris sner det.	Neva em Paris.	paris	0	0
Tom vil bevise over for os at de ved alt.	Tom quer nos provar que eles sabem tudo.	bevise	0	0
De kalder mig Bob.	Elas me chamam Bob.	bob	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Negar aquilo seria mentir.	lyve	0	0
Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	hverken	0	0
At læse er en af livets store glæder.	Ler é um dos prazeres da vida.	glæder	0	0
Det er to år siden, jeg studerede medicin.	Faz dois anos que estudei medicina.	medicin	0	0
Æbler er røde.	As maçãs são vermelhas.	røde	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Meu pobre coração está sofrendo.	stakkels	0	0
Han sukkede dybt.	Ele suspirou profundamente.	dybt	0	0
Du er dejlig!	Você é adorável!	dejlig	0	0
Alt er parat.	Está tudo pronto.	parat	0	0
Så længe der er liv, er der håb.	Enquanto há vida, há esperança.	håb	0	0
Har du betalt huslejen?	Você pagou o aluguel?	betalt	0	0
Er det gratis?	É gratuito?	gratis	0	0
Det var ikke en let beslutning.	Não foi uma decisão fácil.	beslutning	0	0
Han begik selvmord.	Ele cometeu suicídio.	selvmord	0	0
Giv mig tusind kys!	Dá-me mil beijos.	kys	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	stjæle	0	0
Han stod på gulvet.	Ele estava de pé no chão.	gulvet	0	0
Han plejer at spytte på jorden.	Ele tem o hábito de cuspir no chão.	plejer	0	0
Ingen vil overleve.	Ninguém vai sobreviver.	overleve	0	0
Jeg lå i sengen hele dagen i går.	Ontem estive na cama o dia todo.	sengen	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	forskel	0	0
Jeg ventede og ventede.	Esperei e esperei.	ventede	0	0
Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	tjekke	0	0
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.	hvid	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	Animais selvagens vivem na floresta.	skoven	0	0
Jeg vil giftes med dig.	Quero me casar com você.	giftes	0	0
Drengen kaster en sten.	O menino joga uma pedra.	sten	0	0
Skibet synker.	O navio está afundando.	skibet	0	0
Han er tre år ældre end jeg er.	Ele é três anos mais velho que eu.	ældre	0	0
Hvilken overraskelse!	Que surpresa!	overraskelse	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Hoje é o aniversário de um de meus amigos.	fødselsdag	0	0
Solen skinner.	O sol está brilhando.	solen	0	0
Kongen blev henrettet.	O rei foi executado.	kongen	0	0
Det er en hemmelighed.	É um segredo.	hemmelighed	0	0
Det er min hest.	É meu cavalo.	hest	0	0
Undervurder ikke min styrke.	Não subestime meu poder.	styrke	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	spillede	0	0
Denne te er meget god.	Este chá é muito bom.	te	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison inventou a lâmpada.	thomas	0	0
Ilden brænder.	O fogo queima.	brænder	0	0
Katte fanger mus.	Gatos pegam ratos.	fanger	0	0
Hvor meget koster denne vin?	Quanto custa este vinho?	vin	0	0
Fisken lugter dårligt.	O peixe cheira mal.	lugter	0	0
Hvad koster en øl?	Quanto custa uma cerveja?	koster	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	Há uma laranja na mesa.	bordet	0	0
Jeg har ikke bedt om din mening.	Eu não pedi a tua opinião.	bedt	0	0
Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	Eu não posso responder tantas perguntas de uma só vez.	svare	0	0
Bogen er stor.	O livro é grande.	bogen	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Eu procurei a chave.	nøglen	0	0
Jeg vil gifte mig med dig.	Quero me casar contigo.	gifte	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.	ødelagde	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	alder	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	læste	0	0
Luft er usynlig.	O ar é invisível.	luft	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Eu procurei a chave.	ledte	0	0
Ingen ønsker at besøge mit land.	Ninguém quer visitar o meu país.	besøge	0	0
Han har et stort hus og to biler.	Ele tem uma casa grande e dois carros.	biler	0	0
Jeg taler japansk, engelsk og fransk.	Eu falo japonês, inglês e francês.	engelsk	0	0
Penge ændrer folk.	O dinheiro muda as pessoas.	ændrer	0	0
Hun er hurtig som et lyn.	Ela é tão rápida como um raio.	hurtig	0	0
Vi skal flygte.	Temos de fugir.	flygte	0	0
Jeg er trist.	Eu estou triste.	trist	0	0
Det er koldt.	Está frio.	koldt	0	0
Jeg har lige modtaget dit brev.	Acabo de receber a sua carta.	modtaget	0	0
Dit brød er mere frisk end mit.	O seu pão é mais fresco do que o meu.	frisk	0	0
Jeg modtog et brev fra min søster.	Eu recebi uma carta da minha irmã.	brev	0	0
Homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande.	O casamento gay é permitido em menos de 20% dos países.	procent	0	0
Lucy kommer fra Amerika.	Lucy vem da América.	amerika	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	Em terra de cego quem tem um olho é rei.	rige	0	0
Jeg starter altid dagen med en kop kaffe.	Eu sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	kop	0	0
Luk vinduet.	Feche a janela.	vinduet	0	0
Han smed en sten i søen.	Ele atirou uma pedra no lago.	smed	0	0
Er alle døre låst?	As portas estão todas trancadas?	låst	0	0
Ved du, hvad slags træ dette er?	Você sabe que árvore é esta?	træ	0	0
Jeg har ikke mange brødre.	Não tenho muitos irmãos.	brødre	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	O futuro está mais próximo do que você pensa.	nærmere	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	O ouro é mais precioso do que o ferro.	guld	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	Carne é cara hoje em dia.	kød	0	0
Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	gangen	0	0
Han bærer altid mørke briller.	Ele sempre usa óculos escuros.	bærer	0	0
Hvorfor har du spist alle jordbærrene jeg købte i går.	Por que você comeu todos os morangos que eu comprei ontem?	spist	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Onde fica o banco mais perto daqui?	bank	0	0
Han blev valgt til præsident.	Ele foi eleito presidente.	valgt	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	skabt	0	0
Disse bøger er nye.	Estes livros são novos.	bøger	0	0
Bygningen til højre er en skole.	O edifício da direita é uma escola.	bygningen	0	0
Det er den rene sandhed.	É a pura verdade.	rene	0	0
Kvinden er tyk.	A mulher está gorda.	kvinden	0	0
Hun var ung og uskyldig.	Ela era jovem e inocente.	uskyldig	0	0
Hvor har du tilbragt din ferie?	Onde passou suas férias?	ferie	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Ele é culpado de roubar.	skyldig	0	0
Det er cirka 8 kilometer væk.	Está a cerca de oito quilômetros.	kilometer	0	0
Tom er farlig.	O Tom é perigoso.	farlig	0	0
Han bærer altid mørke briller.	Ele sempre usa óculos escuros.	mørke	0	0
Hvor mange gange tager du bad om ugen?	Quantas vezes por semana você toma banho?	ugen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Jeg har en bærbar computer.	Eu tenho um laptop.	computer	0	0
Fyrre personer var til stede.	Quarenta pessoas compareceram.	personer	0	0
Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.	Eu gosto de animais, por exemplo, gatos e cães.	eksempel	0	0
Lad os blive skilt.	Vamos nos divorciar.	skilt	0	0
Filmen var interessant.	O filme foi interessante.	filmen	0	0
Hvor meget betalte du for den?	Quanto pagaste por isso?	betalte	0	0
Jeg tog en taxi for at nå toget.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	toget	0	0
Spis flere grøntsager.	Coma mais verduras.	spis	0	0
Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	Quem te vendeu esse carro tão feio?	solgt	0	0
Ingen er rig i mit land.	Ninguém é rico no meu país.	rig	0	0
Han er min mands bedste ven.	Ele é o melhor amigo do meu marido.	mands	0	0
Maria Callas er en berømt operasangerinde.	Maria Callas é uma famosa cantora de ópera.	maria	0	0
Min kat har dræbt denne mus.	Meu gato matou este rato.	kat	0	0
Tom gav os nogle æg.	Tom deu-nos alguns ovos.	æg	0	0
Drik ikke så meget øl.	Não beba tanta cerveja.	drik	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	adam	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	Animais selvagens vivem na floresta.	vilde	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	A igreja é no meio do vilarejo.	kirken	0	0
Han brød sit løfte.	Ele quebrou sua promessa.	løfte	0	0
Min bedstefar døde for tre år siden.	O meu avô morreu há três anos.	bedstefar	0	0
Hvad laver du her så tidlig?	O que você está fazendo aqui tão cedo?	tidlig	0	0
Varme er en form for energi.	O calor é uma forma de energia.	varme	0	0
Det er en fælde!	Esta é uma armadilha!	fælde	0	0
Varme er en form for energi.	O calor é uma forma de energia.	energi	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Que a felicidade bata à tua porta.	gid	0	0
Hvor bor din bedstemor?	Onde a sua avó mora?	bedstemor	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Ele não entendeu a piada dela.	forstod	0	0
Disse hunde er store.	Estes cães são grandes.	hunde	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom é o bode expiatório perfeito.	perfekte	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	tosset	0	0
Heksenes dronning er død.	A rainha das bruxas está morta.	dronning	0	0
Tom har ikke tillid til politiet.	Tom não confia na polícia.	tillid	0	0
Alle veje fører til Rom.	Todos os caminhos levam a Roma.	rom	0	0
Svøm ikke i floden.	Não nade no rio.	floden	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Carregava uma faca ou algo similar.	kniv	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Ainda prefiro escrever cartas à mão.	foretrækker	0	0
Mit sprog er ikke på listen!	O meu idioma não está na lista!	listen	0	0
Vi mister kontrol over situationen.	Estamos perdendo o controle da situação.	situationen	0	0
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	Eu posso ficar no carro enquanto você vai para o banco.	banken	0	0
Det regner.	Está chovendo.	regner	0	0
Vinteren nærmer sig.	O inverno está chegando.	nærmer	0	0
Vil du efterlade en besked?	Quer deixar recado?	efterlade	0	0
Min veninde er sytten år gammel.	Minha amiga tem dezessete anos.	veninde	0	0
Æblet er faldet!	Caiu a maçã!	faldet	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Cem, duzentos, trezentos, quatrocentos, quinhentos, seiscentos, setecentos, oitocentos, novecentos, mil.	hundrede	0	0
Kan der ikke gøres noget?	Não se pode fazer nada?	gøres	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	Sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	dobbelt	0	0
Jeg kan bedre lide Los Angeles.	Eu prefiro Los Angeles.	los	0	0
Aoi blev danser.	Aoi virou dançarina.	danser	0	0
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	rapport	0	0
Glædelig jul!	Feliz Natal!	glædelig	0	0
Er det tilladt at ryge her?	É permitido fumar aqui?	ryge	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Este pão é muito saboroso.	lækkert	0	0
Det er cirka 8 kilometer væk.	Está a cerca de oito quilômetros.	cirka	0	0
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.	hunden	0	0
Det var fedt at møde dig i virkeligheden!	Foi incrível te conhecer na vida real!	virkeligheden	0	0
Det er lørdag.	É sábado.	lørdag	0	0
Hun har blomster i hånden.	Ela tem flores na mão.	blomster	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
Tom synger sommetider på fransk.	Às vezes o Tom canta em francês.	synger	0	0
Vold i skolen er et stort problem.	A violência intraescolar é um grande problema.	vold	0	0
Historien var sand.	A história era verdadeira.	sand	0	0
I dag går jeg ikke i kirke.	Hoje eu não vou à igreja.	kirke	0	0
Han er genert over for fremmede.	Ele é tímido com estranhos.	fremmede	0	0
Jeg går til stranden.	Eu vou à praia.	stranden	0	0
Lucy kommer fra USA.	Lucy vem da América.	lucy	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	begyndelsen	0	0
Jeg drak kaffe.	Eu bebi café.	drak	0	0
God eftermiddag!	Boa tarde!	eftermiddag	0	0
Han begik selvmord.	Ele suicidou-se.	begik	0	0
Alice smilede.	Alice sorriu.	alice	0	0
Drengen kaster en sten.	O menino joga uma pedra.	kaster	0	0
De kørte til stationen i bil.	Eles foram de carro para a estação.	stationen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Vi har ikke meget til fælles.	Nós não temos muito em comum.	fælles	0	0
Hvorfor græder du?	Por que estás a chorar?	græder	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	hustru	0	0
Tak for din forklaring.	Obrigado por sua explicação.	forklaring	0	0
Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	sprog	0	0
Gud skabte verden.	Deus criou o mundo.	skabte	0	0
Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	afdeling	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	kold	0	0
Mødet blev aflyst.	A reunião foi cancelada.	mødet	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Carregava uma faca ou algo similar.	lignende	0	0
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	Eu sou responsável pela segurança do Tom.	ansvarlig	0	0
Kortet er på væggen.	O mapa está na parede.	væggen	0	0
Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	Eu lhe disse de uma vez por todas que não iria fazer compras com ela.	handle	0	0
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	morgenen	0	0
John er en amerikansk dreng.	John é um garoto americano.	amerikansk	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Jeg er i lufthavnen nu.	Agora eu estou no aeroporto.	lufthavnen	0	0
I dag er det mandag.	Hoje é segunda-feira.	mandag	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	A abelha saiu pela janela.	fløj	0	0
Det regnede i går.	Choveu ontem.	regnede	0	0
Du er en engel!	Você é um anjo!	engel	0	0
I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	lande	0	0
Jeg føler mig ensom.	Sinto-me sozinha.	ensom	0	0
Godnat allesammen!	Boa noite a todos!	allesammen	0	0
Han døde i mine arme.	Ele morreu em meus braços.	arme	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	fjenden	0	0
I dag har jeg set en stjerne.	Hoje eu vi uma estrela.	stjerne	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	hud	0	0
Hun bagte mig en kage.	Ela me fez um bolo.	kage	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	sygdom	0	0
Har du ansatte som taler japansk?	Você tem empregados que falam japonês?	ansatte	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Eu trabalho todo dia exceto sábado.	undtagen	0	0
Jeg sælger tøj på nettet.	Eu vendo roupas pela Internet.	nettet	0	0
Sig til dem at de skal skynde sig.	Por favor, fale para eles se apressarem.	skynde	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Os lobos normalmente não atacam pessoas.	angriber	0	0
Frankrig er en republik.	A França é uma república.	frankrig	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom teve de começar tudo de novo.	forfra	0	0
Kortet er på væggen.	O mapa está na parede.	kortet	0	0
I morgen er det søndag.	Amanhã é domingo.	søndag	0	0
Gud eksisterer.	Deus existe.	eksisterer	0	0
Hvad kan vi byde gæsterne?	O que podemos oferecer aos convidados?	byde	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Fumar aqui é estritamente proibido.	forbudt	0	0
Tom græd hele natten.	Tom chorou a noite toda.	græd	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Ao abrir a porta, quebrei a fechadura.	åbnede	0	0
Hesten springer.	O cavalo está pulando.	springer	0	0
Dette ur er vandtæt.	Este relógio é à prova d'água.	ur	0	0
Han fortalte mig sit livs historie.	Ele me contou a história de sua vida.	livs	0	0
Hvorfor græder babyen?	Por que o bebê está chorando?	babyen	0	0
En plus to er lig med tre.	Um mais dois é igual a três.	plus	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Eu trabalho em um hospital.	hospital	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	formål	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	vest	0	0
Jeg kan læse fransk.	Sei ler em francês.	fransk	0	0
Vi er folket.	Somos o povo.	folket	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Eu não estou acostumado a beber café sem açúcar.	vant	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Meu pobre coração está sofrendo.	lider	0	0
Dømt til døden.	Condenado à morte.	dømt	0	0
Grønland er den største ø i verden.	A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	ø	0	0
En fugl har vinger.	Um pássaro tem asas.	fugl	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Jeg har drukket vand.	Eu tenho bebido água.	drukket	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Min hoppe folede.	A minha égua pariu.	hoppe	0	0
Jeg holder meget af pizza.	Gosto muito de pizza.	pizza	0	0
Det er den rene sandhed.	É a pura verdade.	sandhed	0	0
Mælk? Sukker?	Leite? Açúcar?	mælk	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sua teoria é difícil de entender.	teori	0	0
Jeg er i et frygteligt dilemma.	Eu estou em um terrível dilema.	frygteligt	0	0
I spiser for meget slik.	Vocês comem doces demais.	slik	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	april	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	fjerde	0	0
"Brand" råbte han.	"Fogo", ele gritou.	brand	0	0
Kina er større end Japan.	A China é maior que o Japão.	kina	0	0
Jeg kan bedre lide Los Angeles.	Eu prefiro Los Angeles.	angeles	0	0
I Europa er det allerede jul.	Já é Natal na Europa.	europa	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Det var et sandt mirakel.	Foi um verdadeiro milagre.	mirakel	0	0
Det siges at der intet liv er på Mars.	Diz-se que não há vida em Marte.	siges	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Ainda prefiro escrever cartas à mão.	stadigvæk	0	0
Jeg formoder at I ikke var der.	Creio que não estavas lá.	formoder	0	0
Det er meget farligt at svømme i denne flod.	É muito perigoso nadar neste rio.	svømme	0	0
Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	Quem te vendeu esse carro tão feio?	grim	0	0
Jeg drømmer på fransk.	Eu sonho em francês.	drømmer	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Sou um gênio muito estável.	geni	0	0
Han søger en god stilling.	Ele está procurando um bom trabalho.	stilling	0	0
Hvad svarede du?	O que você respondeu?	svarede	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	vigtigere	0	0
Paula vil vaske bilen i morgen.	Paula vai lavar o carro amanhã.	vaske	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Que a felicidade bata à tua porta.	banke	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	blik	0	0
Har Tom søstre?	Tom tem irmãs?	søstre	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	læger	0	0
Vi har brug for en ambulance.	Precisamos de uma ambulância.	ambulance	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	A paciência é a mãe da ciência.	moder	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	flygtede	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Todos sabem que a lua é feita de queijo.	månen	0	0
Jeg tror ikke på skæbnen.	Não acredito em destino.	skæbnen	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	O inimigo fugiu depois de nosso primeiro ataque.	vort	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	É perigoso brincar perto do fogo.	ilden	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	Beijei-a na fronte.	kyssede	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	baseret	0	0
Jeg kan ikke lide chokolade.	Eu não gosto de chocolate.	chokolade	0	0
Du bør være forberedt på det værste.	Você deveria estar preparado para o pior.	forberedt	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Ele não entendeu a piada dela.	joke	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	slutningen	0	0
Sukker er sødt.	O açúcar é doce.	sukker	0	0
Jeg drømte om dig.	Sonhei contigo.	drømte	0	0
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	"Obrigado pela ajuda". "De nada".	årsag	0	0
I Grønland er det koldere end i Tyskland.	Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	tyskland	0	0
Alle veje fører til Rom.	Todos os caminhos levam a Roma.	veje	0	0
Jeg undskylder. Jeg trækker mine ord tilbage.	Me desculpe. Eu retiro o que disse.	undskylder	0	0
Sagen er løst!	Caso resolvido!	løst	0	0
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	"Obrigado pela ajuda". "De nada".	hjælpen	0	0
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	Eu não vou mandar você fazer nada que você não queira.	tvinge	0	0
Vi har to døtre og to sønner.	Nós temos duas filhas e dois filhos.	sønner	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	Não me casei com ela porque a amava.	giftede	0	0
Tag ikke chancer.	Não corra riscos.	chancer	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Todos sabem que a lua é feita de queijo.	ost	0	0
Japan ligger øst for Kina.	O Japão está ao leste da China.	øst	0	0
Han har et meget dyrt ur.	Ele tem um relógio muito caro.	dyrt	0	0
Kniven er meget skarp.	A faca está muito afiada.	kniven	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	højeste	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	computeren	0	0
Vi skal med den bus.	Precisamos pegar aquele ônibus.	bus	0	0
Han er sygeplejerske; han er ikke læge.	Ele é enfermeiro, não é médico.	sygeplejerske	0	0
Blod er rødt.	O sangue é vermelho.	rødt	0	0
Universet er et mysterium.	O Universo é um mistério.	universet	0	0
Denne sø er dyb.	Este lago é profundo.	dyb	0	0
Han smed en sten i søen.	Ele atirou uma pedra no lago.	søen	0	0
Han elsker at spille fodbold.	Ele gosta de jogar futebol.	fodbold	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Ainda prefiro escrever cartas à mão.	breve	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	journalist	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	moderne	0	0
Fyrre personer var til stede.	Quarenta pessoas compareceram.	stede	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	rusland	0	0
Er alle døre låst?	As portas estão todas trancadas?	døre	0	0
Tom synger sommetider på fransk.	Às vezes o Tom canta em francês.	sommetider	0	0
Jeg tog en taxa for at nå toget.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	taxa	0	0
Det hus er berømt.	Aquela casa é famosa.	berømt	0	0
Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	Apesar de ser meu vizinho, não o conhecia bem.	nabo	0	0
Jeg tog en taxi for at nå toget.	Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	taxi	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	besøger	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	A educação é o melhor antídoto contra a violência.	uddannelse	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Estes artigos não estão à venda.	salg	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	A África é o berço da humanidade.	afrika	0	0
Han bærer altid mørke briller.	Ele sempre usa óculos escuros.	briller	0	0
Træet er grønt.	A árvore é verde.	træet	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Onde fica o banco mais próximo?	nærmeste	0	0
"Brand" råbte han.	"Fogo", ele gritou.	råbte	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	arresteret	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Eu sempre mantive minhas promessas.	løfter	0	0
Kærlighed tilgiver ikke.	O amor não perdoa.	tilgiver	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	femte	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick tocou piano e Lucy cantou.	dick	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	evighed	0	0
Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	kvinderne	0	0
Han faldt af hesten.	Ele caiu do cavalo.	hesten	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	tolv	0	0
Det vil koste tredive euro.	Vai custar trinta euros.	koste	0	0
Fugle har vinger.	Pássaros têm asas.	fugle	0	0
Mit lille barnebarn skriger meget højt.	Meu netinho grita muito forte.	barnebarn	0	0
Træet er grønt.	A árvore é verde.	grønt	0	0
Hun taler russisk.	Ela fala russo.	russisk	0	0
Jeg har drømt om dig.	Sonhei contigo.	drømt	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	august	0	0
Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	sandwich	0	0
Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	Eu não esperava que isso fosse acontecer.	forventet	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	tysk	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	Eu toco guitarra na minha banda.	band	0	0
Jeg drømte en mærkelig drøm.	Tive um sonho estranho.	mærkelig	0	0
Vi har meget sne om vinteren.	Temos muita neve no inverno.	sne	0	0
Var det en fej handling?	Isso foi um ato covarde?	handling	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	faren	0	0
Hvor er elevatoren?	Onde está o elevador?	elevatoren	0	0
Den cykel der er ikke din.	Aquela bicicleta não é sua.	cykel	0	0
Jeg var i bjergene.	Eu estava nas montanhas.	bjergene	0	0
Mit lille barnebarn skriger meget højt.	Meu netinho grita muito forte.	skriger	0	0
Strandsandet var hvidt.	A areia da praia era branca.	hvidt	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	politisk	0	0
Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	Ela viverá para sempre em nossos corações.	hjerter	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	tyske	0	0
Jeg taler ikke kinesisk.	Não falo chinês.	kinesisk	0	0
Bill tændte for fjernsynet.	Bill ligou a televisão.	fjernsynet	0	0
Jeg holder af kloge smukke kvinder.	Eu gosto de mulheres bonitas e inteligentes.	kloge	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	september	0	0
Hun er to år gammel, men hun kan allerede tælle til 100.	Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	tælle	0	0
Tror du på spøgelser?	Você acredita em fantasmas?	spøgelser	0	0
Fuglen er i sin rede.	O pássaro está em seu ninho.	rede	0	0
Solen skinner.	O sol está brilhando.	skinner	0	0
Jeg sælger tøj på internettet.	Eu vendo roupas pela Internet.	internettet	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	stjerner	0	0
Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	studerende	0	0
Tom er en psykopat.	Tom é um psicopata.	psykopat	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	juli	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso é um artista famoso.	kunstner	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	Você é a mulher mais bonita que eu já vi.	smukkeste	0	0
Tom er Marys eks.	Tom é o ex de Maria.	eks	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	tusinde	0	0
Katte fanger mus.	Gatos pegam ratos.	mus	0	0
Betty har dræbt ham.	Betty o matou.	betty	0	0
Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.	Te vejo amanhã na biblioteca.	biblioteket	0	0
Det overrasker mig ikke.	Isso não me surpreende.	overrasker	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	består	0	0
Keder jeg dig?	Estou te aborrecendo?	keder	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	japan	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Vi er sultne.	Nós estamos com fome.	sultne	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	juni	0	0
Jeg spiser frugt.	Estou comendo fruta.	frugt	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	A curiosidade matou o gato.	katten	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	A igreja é no meio do vilarejo.	landsbyen	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Júlio César foi um imperador romano.	cæsar	0	0
Mit modersmål er spansk.	Meu idioma nativo é o espanhol.	spansk	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	A paciência é a mãe da ciência.	tålmodighed	0	0
Jeg er så tyk.	Estou tão gorda.	tyk	0	0
Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	blinde	0	0
Kan jeg tjekke min e-mail på din computer?	Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	e-mail	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	bjerget	0	0
Vi læser en avis.	Nós estamos lendo um jornal.	avis	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	John escreve aos seus pais uma vez ao mês.	måneden	0	0
Canada er ikke et paradis.	O Canadá não é um paraíso.	canada	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	enorm	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	forbindelser	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	ulykken	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	maj	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	oktober	0	0
Hvorfor spinder katte?	Por que gatos ronronam?	katte	0	0
Hun skreg af skræk.	Ela deu um grito de terror.	skreg	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken e Meg são ambos meus amigos.	ken	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Logo você se acostumará à sua escola nova.	vænne	0	0
Hvad koster det slips?	Quanto custa essa gravata?	slips	0	0
Der var to kager.	Havia dois bolos.	kager	0	0
Jeg skal studere spansk.	Preciso estudar espanhol.	studere	0	0
Fugle har vinger.	Pássaros têm asas.	vinger	0	0
Spiller du golf?	Você joga golfe?	golf	0	0
Min kat er faktisk sky.	O fato é que meu gato é tímido.	sky	0	0
Hun er bevidstløs.	Está inconsciente.	bevidstløs	0	0
Forstand er usynlig for den, der ingen har.	A inteligência é invisível para aquele que não a tem.	forstand	0	0
Bob er populær i skolen.	Bob é popular na escola.	populær	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Ele se apaixonou por ela à primeira vista.	forelskede	0	0
At læse er en af livets store glæder.	Ler é um dos prazeres da vida.	livets	0	0
Jeg er meget tørstig.	Eu tenho muita sede.	tørstig	0	0
Fortællingen er fuld af humor.	O relato é cheio de humor.	humor	0	0
Canada er ikke et paradis.	O Canadá não é um paraíso.	paradis	0	0
Jeg gik i biografen med min bror.	Fui ao cinema com meu irmão.	biografen	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Quem está tocando piano na sala de estar?	stuen	0	0
Jeg er ikke døv.	Eu não sou surdo.	døv	0	0
Hvad er årsagen?	Qual é a causa?	årsagen	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	værelser	0	0
Jeg har to døtre.	Tenho duas filhas.	døtre	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	cigaretter	0	0
En af hundene er i live.	Um dos cachorros está vivo.	hundene	0	0
Han er for følsom.	É sensível demais.	følsom	0	0
Jeg købte et par støvler.	Eu comprei um par de botas.	støvler	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin far.	Ele o matou para vingar o pai.	hævne	0	0
Hvor meget vejer du?	Quanto você pesa?	vejer	0	0
Er det tilladt at ryge her?	É permitido fumar aqui?	tilladt	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	november	0	0
Tom er intelligent.	Tom é inteligente.	intelligent	0	0
Jeg modtog et brev fra min søster.	Eu recebi uma carta da minha irmã.	modtog	0	0
Hatten er din.	O chapéu é seu.	hatten	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	navnene	0	0
I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	flyvende	0	0
Hunden er menneskets bedste ven.	O cão é o melhor amigo do homem.	menneskets	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	computere	0	0
Damerne først!	Primeiro as damas.	damerne	0	0
To børn sidder på hegnet.	Duas crianças estão sentadas na cerca.	hegnet	0	0
Jeg har et værktøj.	Eu tenho uma ferramenta.	værktøj	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	årets	0	0
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	Adoro o cheiro do café de manhã.	lugten	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	kommunikation	0	0
Der er for meget sukker i kaffen.	O café tem açúcar demais.	kaffen	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	genkendte	0	0
Der er lidt sukker i posen.	Há um pouco de açúcar na sacola.	posen	0	0
Vi har meget sne om vinteren.	Temos muita neve no inverno.	vinteren	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Der er intet tegn på liv på Mars.	Não há sinais de vida em Marte.	mars	0	0
Mødet blev aflyst.	A reunião foi cancelada.	aflyst	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison inventou a lâmpada.	opfandt	0	0
Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	Eu o ajudei a atravessar a rua.	krydse	0	0
Han underviser i arabisk.	Ele ensina árabe.	underviser	0	0
Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	begravede	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	marts	0	0
Han er genert over for fremmede.	Ele é tímido com estranhos.	genert	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	sjette	0	0
Filipe har to biler og en motorcykel.	Felipe tem dois carros e uma moto.	motorcykel	0	0
Han har for vane at spytte på jorden.	Ele tem o hábito de cuspir no chão.	vane	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Eu queria alugar um ônibus.	hyre	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Eu nado uma vez por semana.	svømmer	0	0
Luft er usynlig.	O ar é invisível.	usynlig	0	0
Tom er egoistisk.	Tom é egoísta.	egoistisk	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	bjerg	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Hun har et hus, en hund, en kat, to børn og en ægtemand.	Ela tem uma casa, um cachorro, um gato, dois filhos e um marido.	ægtemand	0	0
Min fars mor er min farmor.	A mãe de meu pai é minha avó.	farmor	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Eu estou com dor no ombro.	skulderen	0	0
Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	sverige	0	0
Krigen sluttede i 1945.	A guerra terminou em 1945.	sluttede	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	von	0	0
Min bror spiller guitar.	Meu irmão toca violão.	guitar	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	Beijei-a na fronte.	panden	0	0
Åbn ikke de vinduer.	Não abra essas janelas.	vinduer	0	0
Tom mødte Mary i Australien.	O Tom conheceu a Mary na Austrália.	australien	0	0
Rør ikke ved knappen.	Não toque o botão.	knappen	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	international	0	0
Verden er en nation.	O mundo é uma nação.	nation	0	0
Hun var nær ved at drukne.	Ela quase se afogou.	drukne	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	A única diferença entre mim e um louco é que eu não sou louco.	tosse	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	engelske	0	0
Jeg hader overraskelser.	Eu odeio surpresas.	overraskelser	0	0
Kan I tage nogle fotos af jeres by til mig?	Vocês poderiam tirar fotos da cidade de vocês para mim?	fotos	0	0
Hunden sidder på tæppet.	O cão está sentado sobre o tapete.	tæppet	0	0
Hvorfor ler du?	Por que você está rindo?	ler	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	A alma é a prisão do corpo.	sjælen	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, delete este arquivo.	slette	0	0
Løverne er i buret.	Os leões estão na jaula.	buret	0	0
Mit telefonnummer er 789.	O meu número de telefone é 789.	telefonnummer	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	verdenskrig	0	0
Enhver mand er dødelig.	Todo homem é mortal.	dødelig	0	0
Patienten var i fare.	O paciente estava em perigo.	patienten	0	0
Hun er hurtig som et lyn.	Ela é tão rápida como um raio.	lyn	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	december	0	0
De er kristne.	Eles são cristãos.	kristne	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, delete este arquivo.	fil	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	skadestuen	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	antallet	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Ele é culpado de roubar.	tyveri	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	økonomisk	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	syvende	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	januar	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.	overraskede	0	0
Han tegner et æble.	Ele está desenhando uma maçã.	tegner	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom estava de pijama quando abriu a porta.	iført	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	O ouro é mais precioso do que o ferro.	jern	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	O povo unido jamais será vencido.	forenede	0	0
Denne sø er dyb.	Este lago é profundo.	sø	0	0
Det er min hensigt.	Essa é minha intenção.	hensigt	0	0
Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	undtagelse	0	0
Jeg vil gerne svømme i denne flod.	Gostaria de nadar neste rio.	flod	0	0
Er du bange for slanger?	Tens medo de cobras?	slanger	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken e Meg são ambos meus amigos.	meg	0	0
Jeg købte to flasker mælk.	Eu comprei duas garrafas de leite.	flasker	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	Carne é cara hoje em dia.	dags	0	0
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	ankomst	0	0
Jeg har færre penge end dig.	Eu tenho menos dinheiro que você.	færre	0	0
Godt Nytår!	Feliz ano novo!	nytår	0	0
Hvad kan vi byde gæsterne?	O que podemos oferecer aos convidados?	gæsterne	0	0
Edderkopper er ikke insekter.	As aranhas não são insetos.	insekter	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley está vivo!	elvis	0	0
Yumi er en af mine veninder.	Yumi é uma de minhas amigas.	veninder	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	eksploderede	0	0
Taler du japansk?	Você fala japonês?	japansk	0	0
Tom lo af Mary.	Tom riu de Maria.	lo	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	abraham	0	0
Kniven er meget skarp.	A faca está muito afiada.	skarp	0	0
Skal vi følges ad til skole?	Você vai me acompanhar até o colégio?	følges	0	0
Jeg er nødt til at tage til Danmark i morgen.	Preciso ir à Dinamarca amanhã.	danmark	0	0
Jeg studerer.	Eu estou a estudar.	studerer	0	0
Jeg holder af foråret.	Eu gosto da primavera.	foråret	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Os lobos normalmente não atacam o homem.	ulve	0	0
Alt fungerede problemfrit.	Tudo funcionou sem problemas.	fungerede	0	0
EU har 24 officielle sprog.	A UE tem 24 línguas oficiais.	officielle	0	0
Han er DJ.	Ele é DJ.	dj	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	O ouro é mais precioso do que o ferro.	værdifuld	0	0
Hvad er lykken?	O que é a felicidade?	lykken	0	0
Det er sengetid.	É hora de ir para a cama.	sengetid	0	0
Der var et jordskælv i går.	Ocorreu um terremoto ontem.	jordskælv	0	0
Bill tændte for fjernsynet.	Bill ligou a TV.	tændte	0	0
Min bror har fundet løsningen.	O meu irmão encontrou a solução.	løsningen	0	0
Er sneen allerede smeltet?	A neve já se derreteu?	sneen	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	sparer	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	Eu concordo com você nesta questão.	vedrørende	0	0
Universet er et mysterium.	O Universo é um mistério.	mysterium	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Negar aquilo seria mentir.	nægte	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	bogstaver	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Júlio César foi um imperador romano.	kejser	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	O pássaro estendeu suas asas.	fuglen	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	februar	0	0
Vær ikke uforskammet.	Não seja rude.	uforskammet	0	0
Jeg drejede til højre.	Virei à direita.	drejede	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	guide	0	0
Jeg har en kuglepen.	Tenho uma caneta.	kuglepen	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	giften	0	0
Kongen blev henrettet.	O rei foi executado.	henrettet	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	A decisão ainda não é definitiva.	beslutningen	0	0
Hverken lærere eller studerende skal holde op med at lære.	Nem estudantes nem professores deveriam parar de aprender.	lærere	0	0
Det er to år siden, jeg studerede medicin.	Faz dois anos que estudei medicina.	studerede	0	0
Skaden er sket.	O dano está feito.	skaden	0	0
Jeg vil altid huske denne hændelse.	Sempre me lembrarei deste incidente.	hændelse	0	0
Jeg spiller på klaver.	Eu toco piano.	klaver	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	låsen	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Meu filho não me obedece.	adlyder	0	0
Gud er en elefant.	Deus é um elefante.	elefant	0	0
Den ensomme pige spiser en klæg sandwich.	A menina solitária come um sanduíche feito com pão mal cozido.	ensomme	0	0
Desværre ikke; tværtimod.	Infelizmente não; ao contrário.	tværtimod	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Uma gota do veneno é suficiente para matar 160 pessoas.	dråbe	0	0
Det vil koste tredive euro.	Isso irá custar 30 euros.	euro	0	0
Paula vil vaske bilen i morgen.	Paula vai lavar o carro amanhã.	paula	0	0
Lav ikke støj her.	Não faça barulho aqui.	støj	0	0
Dette er en dvd.	Isto é um DVD.	dvd	0	0
Catalonien er et lille land sammenlignet med andre.	A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	sammenlignet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	slangen	0	0
Skibet synker.	O navio está afundando.	synker	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Estas borboletas são raras em nosso país.	sjældne	0	0
Morgenmaden er færdig.	O café da manhã está pronto.	morgenmaden	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Estas são todas citações da Bíblia.	biblen	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tem moscas no cérebro.	johan	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	Não traduza esta sentença!	sætning	0	0
Jeg drikker kaffe på en café.	Eu estou tomando café numa cafeteria.	café	0	0
Vil du ikke nok "like" min side på Facebook?	Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	facebook	0	0
Jeg har ingen appetit.	Estou sem apetite.	appetit	0	0
Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	Este elevador é capaz de carregar 10 pessoas por vez.	elevator	0	0
Hele byen stod i flammer.	A cidade toda estava em chamas.	flammer	0	0
Vand er en væske.	A água é um líquido.	væske	0	0
Papiret er hvidt.	O papel é branco.	papiret	0	0
Dette er et historisk øjeblik.	Este é um momento histórico.	historisk	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	union	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	A educação é o melhor antídoto contra a violência.	middel	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Todos nós estamos convencidos de sua inocência.	uskyld	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	slim	0	0
Vi sulter.	Estamos morrendo de fome.	sulter	0	0
Jeg spiser et æble.	Estou comendo uma maçã.	æble	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Eu clico na pasta, mas ela não abre.	mappen	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	mængden	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Eu prefiro morrer de fome a roubar.	sulte	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	A abelha saiu pela janela.	bi	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	O povo unido jamais será vencido.	besejret	0	0
Hvem ledsager mig?	Quem me acompanhará?	ledsager	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tem moscas no cérebro.	fluer	0	0
Jeg er fra Tokyo.	Eu sou de Tóquio.	tokyo	0	0
Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	Não se esqueça de me ligar quando chegar ao Rio para que eu possa te mostrar tudo!	rio	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	græsk	0	0
Tom skrev sit navn på tavlen.	Tom escreveu seu nome na lousa.	tavlen	0	0
Hvor kan jeg parkere?	Onde posso estacionar?	parkere	0	0
Ingen er fuldkommen.	Ninguém é perfeito.	fuldkommen	0	0
Hvor har du tilbragt din ferie?	Onde passou suas férias?	tilbragt	0	0
Hvorfor er himmelen blå?	Por que o céu é azul?	himmelen	0	0
Har du betalt huslejen?	Você pagou o aluguel?	huslejen	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Nós importamos café do Brasil.	brasilien	0	0
Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	Eu falo francês com minha equipe.	medarbejdere	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Todos estamos convencidos de sua inocência.	overbeviste	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Fisken lugter dårligt.	O peixe cheira mal.	fisken	0	0
Bilen standsede ikke.	O carro não parou.	standsede	0	0
Jeg straffer ikke deres børn.	Eu não puni seus filhos.	straffer	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Sua teoria é difícil de entender.	vanskelig	0	0
Hun smilede.	Ela sorriu.	smilede	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	A curiosidade matou o gato.	nysgerrighed	0	0
Tom er Marys svoger.	Tom é o cunhado de Mary.	svoger	0	0
Tom er Marys stedfar.	O Tom é o padrasto da Mary.	stedfar	0	0
Jeg lærer svensk og tysk.	Estou aprendendo Sueco e Alemão.	svensk	0	0
Spis flere grøntsager.	Coma mais verduras.	grøntsager	0	0
Hun er en smule beruset.	Ela está um pouco bêbada.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	O pássaro estendeu suas asas.	spredte	0	0
Denne kaffebar er hyggelig.	Esta cafeteria é aconchegante.	hyggelig	0	0
Æbler er røde.	As maçãs são vermelhas.	æbler	0	0
Vi havde en behagelig aften.	Tivemos uma tarde agradável.	behagelig	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Júlio César foi um imperador romano.	julius	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein gostava de tocar violino.	einstein	0	0
Byen er fuld af turister.	A cidade está cheia de turistas.	turister	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	trang	0	0
Hun skreg af skræk.	Ela deu um grito de terror.	skræk	0	0
Jeg er kineser.	Eu sou chinês.	kineser	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	planeter	0	0
Tak for informationen.	Obrigado pela informação.	informationen	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	nærme	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	holland	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	ottende	0	0
Han skød genvej.	Ele pegou um atalho.	genvej	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	blodige	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom estava de pijama quando abriu a porta.	pyjamas	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	amsterdam	0	0
Hun har solbriller.	Ela tem óculos de sol.	solbriller	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	A África é o berço da humanidade.	menneskehedens	0	0
Var det en fej handling?	Isso foi um ato covarde?	fej	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Estes artigos não estão à venda.	artikler	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	thailand	0	0
Hun sidder og spiser spaghetti.	Ela está comendo espaguete.	spaghetti	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	niende	0	0
Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	kyllinger	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	oftest	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Fumar aqui é estritamente proibido.	strengt	0	0
Jeg spiser en banan.	Estou comendo uma banana.	banan	0	0
En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	Um dos meus primos é casado com uma novelista.	fætre	0	0
I mange lande bliver man sat i fængsel for at være homoseksuel.	Em muitos países, ser gay é motivo para prisão.	homoseksuel	0	0
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	oversætte	0	0
Han plejer at spytte på jorden.	Ele tem o hábito de cuspir no chão.	spytte	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Que animal é marrom?	brunt	0	0
Delfiner er meget intelligente dyr.	Os golfinhos são animais muito inteligentes.	intelligente	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Alguns dizem que ele nunca existiu.	eksisteret	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	blæk	0	0
Børn er grusomme.	Crianças são cruéis.	grusomme	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	O alfabeto esperanto consiste de 28 letras: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom é o bode expiatório perfeito.	syndebuk	0	0
Det vil koste tredive euro.	Vai custar trinta euros.	tredive	0	0
Jeg smører brødet.	Estou untando o pão com manteiga.	brødet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	É que às vezes o mundo parece sem sentido.	forekommer	0	0
Aftensmaden er klar.	O jantar está pronto.	aftensmaden	0	0
Er sneen allerede smeltet?	A neve já se derreteu?	smeltet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	A serpente devorou o cachorro inteiro.	slugte	0	0
Kan Tom lide tomater?	Tom gosta de tomates?	tomater	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	tiende	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein gostava de tocar violino.	violin	0	0
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	osv	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	Há uma laranja na mesa.	appelsin	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.	påskønner	0	0
Han taler arabisk.	Ele fala árabe.	arabisk	0	0
Jeg afskyr dig.	Eu te detesto.	afskyr	0	0
De har en kurv fuld af æbler.	Eles têm um cesto cheio de maçãs.	kurv	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	hovedstaden	0	0
Edderkopper er ikke insekter.	As aranhas não são insetos.	edderkopper	0	0
Svøm ikke i floden.	Não nade no rio.	svøm	0	0
Jeg er vegetar.	Eu sou vegetariano.	vegetar	0	0
Hvordan udtaler man "pronounce"?	Como se pronuncia "pronounce"?	udtaler	0	0
Paolo blev fundet død.	Paolo foi encontrado morto.	paolo	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Sou um gênio muito estável.	stabilt	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	gigantisk	0	0
Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	marina	0	0
Homoægteskaber er lovlige i mindre end 20 procent af alle lande.	O casamento gay é permitido em menos de 20% dos países.	lovlige	0	0
Længe leve Republikken!	Viva a República!	republikken	0	0
Fyrre personer var til stede.	Quarenta pessoas compareceram.	fyrre	0	0
Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	parkerede	0	0
De vindruer er ikke modne.	Aquelas uvas não estão maduras.	modne	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Estas borboletas são raras em nosso país.	sommerfugle	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	A sua renda é mais ou menos o dobro da minha.	indkomst	0	0
Jeg er turist.	Sou turista.	turist	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Júlio César foi um imperador romano.	romersk	0	0
Vil du ikke nok "like" min side på Facebook?	Por favor, "curta" a minha página no Facebook.	like	0	0
Der findes koalaer i Østrig.	Tem coalas na Áustria.	østrig	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	offentliggjort	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	A interlíngua é uma ferramenta moderna para a comunicação internacional.	redskab	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Ela é muito mais pesada que ele.	tungere	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	europæiske	0	0
Hun bagte en kage til mig.	Ela me fez um bolo.	bagte	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Quem está tocando piano na sala de estar?	klaveret	0	0
Jeg har en bærbar computer.	Tenho um laptop.	bærbar	0	0
I Paris sner det.	Neva em Paris.	sner	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	O pai me proibiu de ler livros na cama.	forbød	0	0
Bilens benzintank er fuld.	O tanque do carro está cheio.	bilens	0	0
Er du muslim?	Você é muçulmano?	muslim	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Eu ouvi essa música cantada em francês.	sunget	0	0
Jeg er i et frygteligt dilemma.	Eu estou em um terrível dilema.	dilemma	0	0
Vi erklærede krig.	Declaramos guerra.	erklærede	0	0
Hvad koster æblet?	Quanto custa a maçã?	æblet	0	0
Frankrig er en republik.	A França é uma república.	republik	0	0
Mary er Toms stedmor.	Mary é madrasta de Tom.	stedmor	0	0
Marokko hedder "Al-Maghrib" på arabisk.	Marrocos é chamado de "Al-Maghrib" em árabe.	marokko	0	0
I Grønland er det koldere end i Tyskland.	Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	koldere	0	0
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	Eu sou responsável pela segurança do Tom.	toms	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	hotellets	0	0
Delfiner er meget intelligente dyr.	Os golfinhos são animais muito inteligentes.	delfiner	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	É que às vezes o mundo parece sem sentido.	meningsløs	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Consigo digitar 50 palavras por minuto.	minuttet	0	0
Tom er Marys stedfar.	O Tom é o padrasto da Mary.	marys	0	0
Accepter ikke verden som den er.	Não aceite o mundo como ele é.	accepter	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso é um artista famoso.	picasso	0	0
Jeg lever i Tyrkiet.	Eu moro na Turquia.	tyrkiet	0	0
Jeg har brug for en tolk.	Preciso de um intérprete.	tolk	0	0
Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	tilføjer	0	0
Vi er landsmænd.	Nós somos compatriotas.	landsmænd	0	0
Hollands hovedstad er Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	hovedstad	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	É este um garanhão ou uma égua?	hingst	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison inventou a lâmpada.	edison	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Hoje é o aniversário de um de meus amigos.	venners	0	0
Hvor er nærmeste apotek?	Onde é a próxima farmácia?	apotek	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Este é o pior filme que eu já vi.	dårligste	0	0
Jeg skammede mig over min fejl.	Envergonhei-me pelo meu erro.	skammede	0	0
Han gav fortvivlet op.	Ele desistiu, desesperado.	fortvivlet	0	0
Mary arbejder i et supermarked.	Maria trabalha em um supermercado.	supermarked	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Pessoas com esta doença geralmente são paranoicas.	paranoide	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	nyttige	0	0
Min veninde er sytten år gammel.	Minha amiga tem dezessete anos.	sytten	0	0
Tom har en hjerneskade.	Tom tem uma lesão cerebral.	hjerneskade	0	0
Jeg smører brødet.	Estou untando o pão com manteiga.	smører	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Seu jardim é uma obra de arte.	kunstværk	0	0
Undervurder ikke min styrke.	Não subestime meu poder.	undervurder	0	0
Tak for oplysningen.	Obrigado pela informação.	oplysningen	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	summen	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	skrives	0	0
Jeg er Ricardo.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	Qualidade é mais importante do que quantidade.	kvaliteten	0	0
Det er nytteløst!	É inútil!	nytteløst	0	0
Det fly er kæmpestort!	Aquele avião é enorme!	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	A África é o berço da humanidade.	vugge	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	bierne	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	bogstaverne	0	0
De gennemsøgte huset.	Eles revistaram a casa.	gennemsøgte	0	0
Det har været en anstrengende dag i dag.	Hoje foi um dia cansativo.	anstrengende	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	diplomatiske	0	0
Jeg er fra Ægypten.	Eu sou do Egito.	ægypten	0	0
Grønland er den største ø i verden.	A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	grønland	0	0
Dette ur er vandtæt.	Este relógio é à prova d'água.	vandtæt	0	0
Hensigten var god.	A intenção foi boa.	hensigten	0	0
Vi tilføjer eksempler i sprog vi kender.	Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	eksempler	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	aircondition	0	0
Det kan jeg se med det blotte øje.	Eu posso vê-lo a olho nu.	blotte	0	0
Auckland er en by i New Zealand.	Auckland é uma cidade da Nova Zelândia.	zealand	0	0
Hvad er din yndlingsfarve?	Qual é a tua cor preferida?	yndlingsfarve	0	0
Elbrus er Europas højeste bjerg.	O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	europas	0	0
Svømning er let.	Nadar é fácil.	svømning	0	0
Ildebrand!	Fogo!	ildebrand	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Quem escreveu Hamlet?	hamlet	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	A paciência é a mãe da ciência.	videnskabens	0	0
Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	godtroende	0	0
Bilens benzintank er fuld.	O tanque do carro está cheio.	benzintank	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	A alma é a prisão do corpo.	kroppens	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	É que às vezes o mundo parece sem sentido.	undertiden	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	horisont	0	0
Sammenlign dine svar med lærerens.	Compare suas respostas com as do professor.	sammenlign	0	0
En, tre og fem er ulige tal.	Um, três e cinco são números ímpares.	ulige	0	0
Tom er ved at lære at flyve en flyvemaskine.	Tom está aprendendo como pilotar um avião.	flyvemaskine	0	0
Jeg er hårdt kvæstet.	Estou gravemente ferido.	kvæstet	0	0
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	informerede	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	udvidelse	0	0
Tom er veganer.	O Tom é vegano.	veganer	0	0
Må jeg bruge denne ordbog?	Posso usar este dicionário?	ordbog	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	asteroide	0	0
I alfabetet kommer B efter A.	No alfabeto, o B vem depois do A.	alfabetet	0	0
Marina er fra Rusland og Clarissa er fra Sverige.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Eu clico na pasta, mas ela não abre.	klikker	0	0
Løverne er i buret.	Os leões estão na jaula.	løverne	0	0
EU har 24 officielle sprog.	A UE tem 24 línguas oficiais.	eu	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	Não traduza esta sentença!	oversæt	0	0
Hvorfor spinder katte?	Por que gatos ronronam?	spinder	0	0
Tom er elektriker.	Tom é eletricista.	elektriker	0	0
Mit navn er Ludwig.	Meu nome é Ludwig.	ludwig	0	0
Taler du portugisisk?	Você fala português?	portugisisk	0	0
Mm-hm. Det tror jeg også.	Hmm. Eu também acho que sim.	mm-hm	0	0
Hent min værktøjskasse.	Pega a minha caixa de ferramentas.	værktøjskasse	0	0
Jeg er ikke en lebber.	Não sou lésbica.	lebber	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	mussolini	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Eu não aguento esta dor de estômago.	mavepine	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	diktatur	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	præget	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	japans	0	0
Alice smilte.	Alice sorriu.	smilte	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	latinske	0	0
Fortællingen er fuld af humor.	O relato é cheio de humor.	fortællingen	0	0
Papegøjen er død.	O papagaio está morto.	papegøjen	0	0
Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	Você sabia que "crédulo" não está no dicionário?	ordbogen	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley está vivo!	presley	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Estas são todas citações da Bíblia.	citater	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	O Japão e a Coreia do Sul são vizinhos.	sydkorea	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Há muitos templos antigos em Quioto.	templer	0	0
Han skræller sit æble.	Ele está descascando a sua maçã.	skræller	0	0
Jeg er ungarsk.	Sou húngaro.	ungarsk	0	0
Vores nye hovedkontor ligger i Tokyo.	A nossa nova sede fica em Tóquio.	hovedkontor	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	Em terra de cego quem tem um olho é rei.	enøjede	0	0
De vindruer er ikke modne.	Aquelas uvas não estão maduras.	vindruer	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar é brasileiro.	brasiliansk	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	rammerne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	varig	0	0
Sortes liv betyder noget.	As vidas negras são importantes.	sortes	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	tidsskrift	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Nós importamos café do Brasil.	importerer	0	0
Jeg er fra Estland.	Sou da Estônia.	estland	0	0
Denne kaffebar er hyggelig.	Esta cafeteria é aconchegante.	kaffebar	0	0
Hunden gøede af hende.	O cachorro latiu para ela.	gøede	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	zoologiske	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	astronomi	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	sh	0	0
Mary er feminist.	Mary é feminista.	feminist	0	0
Hvor er nærmeste togstation?	Onde é a estação de comboio mais próxima?	togstation	0	0
Beograd er Serbiens hovedstad.	Belgrado é a capital da Sérvia.	beograd	0	0
Findes der mennesker, hvis modersmål er esperanto?	Há pessoas cuja língua materna é o esperanto?	modersmål	0	0
Min bror døde i en trafikulykke.	Meu irmão morreu num acidente de trânsito.	trafikulykke	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	europæere	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	alfabet	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Há muitos templos antigos em Quioto.	kyoto	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Heksenes dronning er død.	A rainha das bruxas está morta.	heksenes	0	0
Sammenlign dine svar med lærerens.	Compare suas respostas com as do professor.	lærerens	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	fascistiske	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	passioner	0	0
Det er en guldmønt.	Isso é uma moeda de ouro.	guldmønt	0	0
Fare! Højspænding.	Perigo! Alta tensão.	højspænding	0	0
Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.	kærestebrev	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	næstsidste	0	0
Del musik fra dit land, introducer dig selv for os, del fotos af din by osv.	Compartilhe música do seu país, se apresente para nós, compartilhe fotos de sua cidade etc.	introducer	0	0
Hvad er kvadratroden af 100?	Qual é a raiz quadrada de 100?	kvadratroden	0	0
Velkommen i cyberspace!	Bem-vindo ao ciberespaço.	cyberspace	0	0
Vi er gartnere.	Nós somos jardineiros.	gartnere	0	0
Han sukkede dybt.	Ele suspirou profundamente.	sukkede	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Eu nado uma vez por semana.	ugentlig	0	0
Koko er en hungorilla.	Koko é uma gorila fêmea.	koko	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	brugeren	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	O meu senso de responsabilidade é uma prisão.	ansvarsfølelse	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	adamsæble	0	0
