Jeg kan ikke lide chokolade.	Nie lubię czekolady.	jeg	0	0
Det er ikke mig.	To nie ja.	det	0	0
Hvor er hotellet?	Gdzie jest hotel?	er	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	du	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	ikke	0	0
Og Gud så at det var godt.	I widział Bóg, że było dobre.	at	0	0
Hvad har hun lavet i dag?	Co ona dzisiaj zrobiła?	i	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	en	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	og	0	0
Jeg har et hus på landet.	Mam domek na wsi.	har	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	vi	0	0
Vi lytter kun til kabylsk radio.	Słuchamy tylko kabylskiego radia.	til	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	på	0	0
Hvad har hun lavet i dag?	Co ona dzisiaj zrobiła?	hvad	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	med	0	0
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	så	0	0
Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	for	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	mig	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	der	0	0
Han hjælper mig.	On mi pomaga.	han	0	0
Jeg giver dig en sidste chance.	Daję ci ostatnią szansę.	dig	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	de	0	0
Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	den	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	kan	0	0
Aber holder af bananer.	Małpy lubią banany.	af	0	0
I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	var	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	vil	0	0
Hvor længe skal vi vente her?	Jak długo musimy tu czekać?	her	0	0
Jeg har et hus på landet.	Mam domek na wsi.	et	0	0
Hvor længe skal vi vente her?	Jak długo musimy tu czekać?	skal	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	men	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	ved	0	0
Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	Zapytała mnie, czy ją kocham.	om	0	0
Og hvad nu?	I co teraz?	nu	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	som	0	0
Hun er ateist.	Ona jest ateistką.	hun	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	min	0	0
"Sig noget på fransk." "Noget på fransk."	"Powiedz coś po francusku." "Coś po francusku."	noget	0	0
Jeg venter på ham.	Czekam na niego.	ham	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	være	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	din	0	0
Hvor er han?	Gdzie on jest?	hvor	0	0
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	Przepraszam, mogę otworzyć okno?	må	0	0
Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	hvis	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	os	0	0
Tom ser træt ud i dag.	Tom wygląda dziś na zmęczonego.	ud	0	0
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	dem	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	godt	0	0
Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	fra	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	have	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	ville	0	0
Lejlighed gør tyv.	Okazja czyni złodzieja.	gør	0	0
Hvorfor ville Tom lære fransk?	Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	hvorfor	0	0
Vi lyver alle.	Wszyscy kłamią.	alle	0	0
Jeg stod op klokken fem om morgenen.	Wstałem o piątej rano.	op	0	0
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til hende.	Nie wiedziałem, co jej powiedzieć.	hende	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	sig	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	tror	0	0
Tak!	Dziękuję!	tak	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	gøre	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	havde	0	0
Før eller senere må vi alle dø.	Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	eller	0	0
Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	meget	0	0
Hun vil få ret.	Ona będzie miała rację.	få	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	da	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	ingen	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	man	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	gå	0	0
Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	går	0	0
Hvem taler du om?	O kim mówisz?	hvem	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	bliver	0	0
Man må op på hesten igen efter fald.	Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	efter	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	sagde	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	når	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	alt	0	0
Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	Można żyć bez psa, ale to nie warto.	også	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	mit	0	0
Vores modersmål er japansk.	Nasz język ojczysty to japoński.	vores	0	0
Hej.	Cześć.	hej	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	hans	0	0
Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	skulle	0	0
Katte blev domesticeret af egypterne.	Koty zostały udomowione przez egipcjan.	blev	0	0
Dansk udtale er lidt svær.	Duńska wymowa jest nieco trudna.	lidt	0	0
Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	aldrig	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	selv	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	over	0	0
Flyet blev fløjet af to aber.	Samolotem sterowały dwie małpy.	to	0	0
Vi lytter kun til kabylsk radio.	Słuchamy tylko kabylskiego radia.	kun	0	0
Ser du stjernen?	Widzisz gwiazdę?	ser	0	0
Jeg tænker tit på jer.	Często o was myślę.	jer	0	0
Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	igen	0	0
Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	mor	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	sammen	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	hele	0	0
Hvad har hun lavet i dag?	Co ona dzisiaj zrobiła?	dag	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	tage	0	0
'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	sige	0	0
'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	fordi	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium stało się droższe niż złoto.	end	0	0
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	Przepraszam, mogę otworzyć okno?	undskyld	0	0
Før eller senere må vi alle dø.	Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	før	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Ten chleb jest bardzo smaczny.	dette	0	0
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	blive	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	år	0	0
Solen går altid ned i vest.	Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	ned	0	0
Det var helt uforudsigeligt.	To było zupełnie nieprzewidywalne.	helt	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	W końcu poznali prawdę.	fik	0	0
Jeg elsker denne sætning.	Kocham to zdanie.	denne	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	god	0	0
Hvor mange børn har du?	Ile masz dzieci?	mange	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	finde	0	0
Solen går altid ned i vest.	Słońce zawsze zachodzi na zachodzie.	altid	0	0
Mit barn har brug for en læge.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	brug	0	0
Tom og Mary er stadig i Boston.	Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	stadig	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	anden	0	0
Den bog er lille.	Ta książka jest mała.	lille	0	0
Vi kender hende ikke.	Nie znamy jej.	kender	0	0
Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	Często opowiada się żarty o innych narodach.	andre	0	0
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	elsker	0	0
Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	liv	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	tog	0	0
Hun vil få ret.	Ona będzie miała rację.	ret	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	gerne	0	0
Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	Można żyć bez psa, ale to nie warto.	uden	0	0
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	lide	0	0
Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	set	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	W końcu poznali prawdę.	vide	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	gud	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	gik	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	klar	0	0
Jeg har det bedre.	Jestem lepszy.	bedre	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	vej	0	0
Du har gjort det helt forkert!	Zrobiłeś to całkowicie błędnie!	gjort	0	0
Jeg giver dig en sidste chance.	Daję ci ostatnią szansę.	sidste	0	0
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til hende.	Nie wiedziałem, co jej powiedzieć.	vidste	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	arbejde	0	0
Januar er årets første måned.	Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	første	0	0
Giv mig tusind kys!	Daj mi tysiąc pocałunków.	giv	0	0
Hvor mange penge har du?	Ile masz pieniędzy?	penge	0	0
Hjælp!	Pomocy!	hjælp	0	0
Hvis du vil stadig være min ven, kan du aldrig gøre det igen.	Jeśli chcesz dalej być moim przyjacielem, nie możesz nigdy tego powtórzyć.	ven	0	0
Jeg giver dig en sidste chance.	Daję ci ostatnią szansę.	giver	0	0
Jeg er blevet voldtaget.	Zgwałcono mnie.	blevet	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	give	0	0
Hvem taler du om?	O kim mówisz?	taler	0	0
Hvor længe skal vi vente her?	Jak długo musimy tu czekać?	længe	0	0
Verden går under.	Świat się kończy.	under	0	0
Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	synes	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	bedste	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	navn	0	0
Det skete i oktober.	To stało się w październiku.	skete	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	måde	0	0
Aber holder af bananer.	Małpy lubią banany.	holder	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	hedder	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	flere	0	0
Verden går under.	Świat się kończy.	verden	0	0
Snart er det forår.	Wkrótce wiosna.	snart	0	0
Men jeg var ikke bange.	Ale ja się nie bałem.	bange	0	0
Hvor mange børn har du?	Ile masz dzieci?	børn	0	0
Jeg er ikke din søn.	Nie jestem twoim synem.	søn	0	0
Hun er en meget tilbageholdende pige.	Ona jest bardzo wycofaną dziewczyną.	pige	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	nye	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	møde	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	mennesker	0	0
Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	kone	0	0
Vi ses!	Do widzenia!	ses	0	0
Er det allerede oktober?	Czy już jest październik?	allerede	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	én	0	0
Jeg stod op klokken fem om morgenen.	Wstałem o piątej rano.	fem	0	0
Før eller senere må vi alle dø.	Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	dø	0	0
Har Tom bil?	Czy Tom ma samochód?	bil	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	hinanden	0	0
Mit barn har brug for en læge.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	barn	0	0
Før eller senere må vi alle dø.	Prędzej czy później wszyscy musimy umrzeć.	senere	0	0
Jeg er gift med en polsk kvinde.	Jestem żonaty z Polką.	kvinde	0	0
Printeren virker ikke.	Drukarka nie działa.	virker	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	fire	0	0
Jeg har et hus på landet.	Mám dómek na lóndżie.	hus	0	0
Jeg venter på ham.	Czekam na niego.	venter	0	0
Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	ny	0	0
Heller ikke mig!	Ja też nie!	heller	0	0
Stolen er langt fra døren.	Krzesło jest daleko od drzwi.	langt	0	0
Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	bror	0	0
Det er næsten midnat, gå i seng!	Jest prawie północ, idź do łóżka!	næsten	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	inden	0	0
Jeg tænker tit på dig.	Często o tobie myślę.	tænker	0	0
Jeg har ondt i halsen.	Boli mnie gardło.	ondt	0	0
Filmen varede to timer.	Film trwał dwie godziny.	timer	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	hr	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	bag	0	0
Morgenmaden er færdig.	Śniadanie jest gotowe.	færdig	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	vise	0	0
Klokken er halv ti.	Jest wpół do dziesiątej.	ti	0	0
Hvor gammel er han?	Ile on ma lat?	gammel	0	0
Hvor bor din bedstemor?	Gdzie mieszka twoja babcia?	bor	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	mad	0	0
John vil ikke svare på spørgsmålet.	John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	john	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Patrzył przez mikroskop.	gennem	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	føler	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	mellem	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Witaj w Wikipedii.	velkommen	0	0
Tom hader mig.	Tom mnie nienawidzi.	hader	0	0
Kan du vente?	Możesz poczekać?	vente	0	0
Jeg giver dig en sidste chance.	Daję ci ostatnią szansę.	chance	0	0
Slet ikke!	Wcale nie!	slet	0	0
Stolen er langt fra døren.	Krzesło jest daleko od drzwi.	døren	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	handler	0	0
Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	Często opowiada się żarty o innych narodach.	fortæller	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	lavet	0	0
Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	Można żyć bez psa, ale to nie warto.	leve	0	0
Han hjælper mig.	On mi pomaga.	hjælper	0	0
Kan vi redde Tom?	Możemy uratować Toma?	redde	0	0
Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	sine	0	0
Jeg bruger min computer.	Używam mojego komputera.	bruger	0	0
Tom talte.	Tom mówił.	talte	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	stort	0	0
Glem ikke at skrive til mig.	Nie zapomnij napisać do mnie.	glem	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	W końcu poznali prawdę.	sandheden	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	jorden	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	begynder	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	seng	0	0
Jeg er gift med en polsk kvinde.	Jestem żonaty z Polką.	gift	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	time	0	0
Hvorfor ville Tom lære fransk?	Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	lære	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	vand	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann często gra w tenisa po szkole.	spiller	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	drenge	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	tidligere	0	0
Klokken er halv ti.	Jest wpół do dziesiątej.	klokken	0	0
Du har gjort det helt forkert!	Zrobiłeś to całkowicie błędnie!	forkert	0	0
Maria er smuk.	Maria jest piękna.	smuk	0	0
Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	Zapytała mnie, czy ją kocham.	elskede	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	sætte	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley żyje!	lever	0	0
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	vigtigt	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	små	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	viser	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	fred	0	0
Tom talte.	Tom mówił.	tom	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	rejse	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	købe	0	0
Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	Można żyć bez psa, ale to nie warto.	værd	0	0
Det er slet ikke et dårligt forslag.	To nie jest aż tak zły pomysł.	dårligt	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	W końcu poznali prawdę.	endelig	0	0
Jeg stod op klokken fem om morgenen.	Wstałam o piątej rano.	stod	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	land	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	træt	0	0
Sex er vigtigt for mig.	Seks jest dla mnie ważny.	sex	0	0
Det har sneet hele natten.	Całą noc padał śnieg.	natten	0	0
Man må op på hesten igen efter fald.	Po upadku trzeba znów wskoczyć na konia.	fald	0	0
Toms kaffe er god.	Kawa Toma jest dobra.	kaffe	0	0
Han er under ingen omstændigheder dum.	On absolutnie nie jest głupcem.	dum	0	0
Jeg var ikke i skolen, for jeg var syg.	Nie przyszedłem do szkoły, bo byłem chory.	syg	0	0
I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	desværre	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	krig	0	0
Glem ikke at skrive til mig.	Nie zapomnij napisać do mnie.	skrive	0	0
Hun spurgte mig, om jeg elskede hende.	Zapytała mnie, czy ją kocham.	spurgte	0	0
Han spiser tit fisk til aftensmad.	On często je ryby na kolację.	spiser	0	0
Man kan også leve uden en hund, men det er ikke det værd.	Można żyć bez psa, ale to nie warto.	hund	0	0
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	Przepraszam, mogę otworzyć okno?	åbne	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	skolen	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	hår	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	forklare	0	0
Hun var ung og uskyldig.	Była młoda i niewinna.	ung	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	ende	0	0
Den bog er lille.	Ta książka jest mała.	bog	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	glemt	0	0
Mit barn har brug for en læge.	Moje dziecko potrzebuje lekarza.	læge	0	0
Han faldt af hesten.	Spadł z konia.	faldt	0	0
Vi lyver alle.	Wszyscy kłamią.	lyver	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	sikre	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	beviser	0	0
Jeg er også lærer.	Też jestem nauczycielem.	lærer	0	0
Han skrev mange bøger om Kina.	Napisał dużo książek o Chinach.	skrev	0	0
Han skriver bøger.	On pisze książki.	skriver	0	0
Jeg har et hus på landet.	Mam domek na wsi.	landet	0	0
Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	egne	0	0
Hvorfor stod du så tidligt op?	Czemu wstałeś tak wcześnie?	tidligt	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	sorte	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	gave	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	præsident	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	halv	0	0
Hvad er dette? Spurgte Tony.	"Co to jest?" zapytał Tony.	tony	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	barnet	0	0
Tom og Mary er stadig i Boston.	Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	mary	0	0
Lejlighed gør tyv.	Okazja czyni złodzieja.	lejlighed	0	0
Er du forberedt på det værste?	Czy jesteś gotowy na najgorsze?	værste	0	0
December er årets sidste måned.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	måned	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Ten chleb jest bardzo smaczny.	brød	0	0
De drikker vand.	Oni piją wodę.	drikker	0	0
Sukker er sødt.	Cukier jest słodki.	sødt	0	0
Kan du skaffe mig noget mælk?	Czy możesz podać mi trochę mleka?	skaffe	0	0
Hvad er du interesseret i?	Czym się interesujesz?	interesseret	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	krigen	0	0
Giv mig tusind kys!	Daj mi tysiąc pocałunków.	tusind	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	farligt	0	0
Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	Mój brat słucha gatunku muzyki, który nazywa się ambient.	lytter	0	0
Himlen var skyfri.	Niebo jest bezchmurne.	himlen	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	søvn	0	0
Denne måned flytter jeg til Afrika.	W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.	flytter	0	0
Han læser.	On czyta.	læser	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	købt	0	0
Flyet blev fløjet af to aber.	Samolotem sterowały dwie małpy.	flyet	0	0
Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	Jestem zmęczony, ale nie mogę zasnąć.	falde	0	0
I Paris sner det.	Pada śnieg w Paryżu	paris	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	W tym kraju możemy znaleźć pracę i zarabiać pieniądze.	tjene	0	0
Jeg tænker tit på dig.	Często o tobie myślę.	tit	0	0
Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	præsidenten	0	0
'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	kys	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann często gra w tenisa po szkole.	ofte	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	forskel	0	0
Han rejste til London i 1970.	On poszedł do Londynu w 1970 roku.	london	0	0
Jeg har det varmt.	Gorąco mi.	varmt	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	støtte	0	0
Tom blev fyret i oktober.	Tom został zwolniony w październiku.	fyret	0	0
Han spiser tit fisk til aftensmad.	On często je ryby na kolację.	fisk	0	0
Fugle flyver.	Ptak leci.	flyver	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	fødselsdag	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	solen	0	0
Tom drikker altid te om morgenen.	Tomasz zawsze rano pije herbatę.	te	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Język to dialekt z armią i flotą.	hær	0	0
Din mor er så fed, at hun har sine egne tidszoner.	Twoja stara jest tak gruba, że ma własne strefy czasowe.	fed	0	0
Der er en flaske vin på bordet.	Na stole stoi butelka wina.	vin	0	0
Der er en flaske vin på bordet.	Na stole stoi butelka wina.	bordet	0	0
John vil ikke svare på spørgsmålet.	John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	svare	0	0
Kan Tom synge?	Czy Tom umie śpiewać?	synge	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.	læste	0	0
Absolut ikke.	Nie ma mowy.	absolut	0	0
Jeg synes at du er blevet meget bedre til engelsk.	Myślę, że twój angielski znacznie się rozwinął.	engelsk	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	forventer	0	0
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	Przepraszam, mogę otworzyć okno?	vinduet	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	træ	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Ślimaki poruszają się powoli.	langsomt	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium stało się droższe niż złoto.	guld	0	0
Han er led.	On jest okropny.	led	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	skabt	0	0
Jeg har ondt i halsen.	Boli mnie gardło.	halsen	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Patrzył przez mikroskop.	kiggede	0	0
Han skrev mange bøger om Kina.	Napisał dużo książek o Chinach.	bøger	0	0
Hun var ung og uskyldig.	Była młoda i niewinna.	uskyldig	0	0
Jeg bruger min computer.	Używam mojego komputera.	computer	0	0
Filmen varede to timer.	Film trwał dwie godziny.	filmen	0	0
Maria er smuk.	Maria jest piękna.	maria	0	0
Det er min kat.	To jest mój kot.	kat	0	0
John vil ikke svare på spørgsmålet.	John nie chce odpowiedzieć na pytanie.	spørgsmålet	0	0
Hvor er køkkenet?	Gdzie kuchnia?	køkkenet	0	0
Hvor bor din bedstemor?	Gdzie mieszka twoja babcia?	bedstemor	0	0
Hunde hader katte.	Psy nienawidzą kotów.	hunde	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elżbieta II jest królową Anglii.	dronning	0	0
Han rejste til London i 1970.	On poszedł do Londynu w 1970 roku.	rejste	0	0
Hvor er hotellet?	Gdzie jest hotel?	hotellet	0	0
Kaniner har lange ører.	Króliki mają długie uszy.	lange	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Ślimaki poruszają się powoli.	bevæger	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	vundet	0	0
Sokkerne stinker.	Te skarpetki śmierdzą.	stinker	0	0
Venus er en planet.	Wenus jest planetą.	planet	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Ten chleb jest bardzo smaczny.	lækkert	0	0
Der er en flaske vin på bordet.	Na stole stoi butelka wina.	flaske	0	0
Det er smag og behag.	To kwestia gustu.	smag	0	0
Det er ikke fair!	To nie fair!	fair	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	sand	0	0
Jeg går på stranden.	Idę na plażę.	stranden	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	begyndelsen	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	førte	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Język to dialekt z armią i flotą.	sprog	0	0
Det er slet ikke et dårligt forslag.	To nie jest aż tak zły pomysł.	forslag	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	skabte	0	0
Dansk udtale er lidt svær.	Duńska wymowa jest nieco trudna.	svær	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	kold	0	0
Hæng spejlet op på væggen.	Zawieś lustro na ścianie.	væggen	0	0
Papir er tålmodigt.	Papier przyjmie wszystko.	papir	0	0
Jeg stod op klokken fem om morgenen.	Wstałem o piątej rano.	morgenen	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	lufthavnen	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	dertil	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	håbe	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	lande	0	0
Barnet gemte sig bag et stort træ.	Dziecko ukrywało się za dużym drzewem.	gemte	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bobry budują tamy.	bygger	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	radioen	0	0
Hvem var dronning Elizabeth?	Kim była królowa Elżbieta?	elizabeth	0	0
Undskyld jeg forstyrrer!	Przepraszam, że przeszkadzam.	forstyrrer	0	0
Vi kan afslutte det senere.	Możemy to skończyć później.	afslutte	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	formål	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	vest	0	0
Hvorfor ville Tom lære fransk?	Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?	fransk	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	lider	0	0
Hun har mælk.	Ona ma mleko.	mælk	0	0
Han skrev mange bøger om Kina.	Napisał dużo książek o Chinach.	kina	0	0
'Kys min næse', svarede jeg, fordi jeg ikke ville sige 'røv' til hende.	"Pocałuj mnie w nos" - odpowiedziałem, gdyż nie chciałem powiedzieć do niej "w dupę".	svarede	0	0
Vi lytter kun til kabylsk radio.	Słuchamy tylko kabylskiego radia.	radio	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne powiedziała mi, że moje włosy są zbyt długie.	anne	0	0
Jeg har ingen kontanter.	Nie mam gotówki.	kontanter	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Jest mi bardzo smutno, że nie kupiłeś mi żadnego prezentu.	skuffet	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	skæbnen	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Był w drodze na lotnisko po p. Westa.	west	0	0
Det er næsten midnat, gå i seng!	Jest prawie północ, idź do łóżka!	midnat	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	kræft	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	kærligheden	0	0
Jeg kan ikke lide chokolade.	Nie lubię czekolady.	chokolade	0	0
Er du forberedt på det værste?	Czy jesteś gotowy na najgorsze?	forberedt	0	0
Sukker er sødt.	Cukier jest słodki.	sukker	0	0
Ser du dronningen?	Widzisz królową?	dronningen	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	tyskland	0	0
Kaniner har lange ører.	Króliki mają długie uszy.	ører	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	øst	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	dyrt	0	0
Der var ingen i haven.	W ogrodzie nikogo nie było.	haven	0	0
Lejlighed gør tyv.	Okazja czyni złodzieja.	tyv	0	0
Tom og Mary er stadig i Boston.	Tom i Mary są wciąż w Bostonie.	boston	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	programmet	0	0
Han er under ingen omstændigheder dum.	On absolutnie nie jest głupcem.	omstændigheder	0	0
Denne måned flytter jeg til Afrika.	W tym miesiącu przeprowadzam się do Afryki.	afrika	0	0
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	lillebror	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.	evighed	0	0
Det ser ud til regn.	Zanosi się na deszcz.	regn	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler wciągnął Niemcy do wojny.	hitler	0	0
Han faldt af hesten.	Spadł z konia.	hesten	0	0
Fugle flyver.	Ptak leci.	fugle	0	0
De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	indeholder	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann często gra w tenisa po szkole.	ann	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	eva	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politisk	0	0
Jeg taler ikke kinesisk.	Nie mówię po chińsku.	kinesisk	0	0
Hæng spejlet op på væggen.	Zawieś lustro na ścianie.	spejlet	0	0
I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	Wczoraj przeczytałem książkę, która niestety była bardzo nudna.	kedelig	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	fattige	0	0
Hun skiftede emne.	Zmieniła temat.	emne	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	skinner	0	0
Der er få tatarisksprogede websites på internettet.	Niewiele jest tatarskojęzycznych stron w internecie.	internettet	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	stjerner	0	0
Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	sport	0	0
Isen er smeltet.	Stopniał lód.	isen	0	0
Du er den smukkeste pige jeg har set i mit liv.	Jesteś najpiękniejszą dziewczyną, jaką widziałem w swoim życiu.	smukkeste	0	0
Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	nægtede	0	0
Dansk udtale er lidt svær.	Duńska wymowa jest nieco trudna.	dansk	0	0
Personen fra Egypten taler arabisk.	Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	personen	0	0
Hæng spejlet op på væggen.	Zawieś lustro na ścianie.	hæng	0	0
Hun skiftede emne.	Zmieniła temat.	skiftede	0	0
Tom blev fyret i oktober.	Tom został zwolniony w październiku.	oktober	0	0
Hunde hader katte.	Psy nienawidzą kotów.	katte	0	0
Han spiser tit fisk til aftensmad.	Ón cénsto jé ribi na ziecérżó.	aftensmad	0	0
Stolen er langt fra døren.	Krzesło jest daleko od drzwi.	stolen	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Żaden z czterech chłopców nie miał alibi.	alibi	0	0
Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	populær	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	gader	0	0
Syng mig en kærlighedssang.	Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	syng	0	0
Vi går i biografen.	Idziemy do kina.	biografen	0	0
Kaffe og cigaretter.	Kawa i papierosy.	cigaretter	0	0
December er årets sidste måned.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	årets	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	mel	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	alvorlige	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	sundt	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Język to dialekt z armią i flotą.	flåde	0	0
Hun er ikke fattig.	Ona nie jest biedna.	fattig	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	sluttede	0	0
Flyet blev fløjet af to aber.	Samolotem sterowały dwie małpy.	fløjet	0	0
Jeg er blevet voldtaget.	Zgwałcono mnie.	voldtaget	0	0
Flyet blev fløjet af to aber.	Samolotem sterowały dwie małpy.	aber	0	0
Dansk udtale er lidt svær.	Duńska wymowa jest nieco trudna.	udtale	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	verdenskrig	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	tilføje	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Zapomniałem kupić kwiatów dla Évy.	blomst	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	konsekvenser	0	0
December er årets sidste måned.	Grudzień to ostatni miesiąc roku.	december	0	0
Sami havde en storebror.	Sami miał starszego brata.	storebror	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	økonomisk	0	0
Januar er årets første måned.	Styczeń jest pierwszym miesiącem roku.	januar	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	alternativ	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley żyje!	elvis	0	0
Vores modersmål er japansk.	Nasz język ojczysty to japoński.	japansk	0	0
Klokken er halv elleve.	Jest wpół do jedenastej.	elleve	0	0
Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	Piłka ręczna jest bardzo popularnym sportem w Danii.	danmark	0	0
Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	opfundet	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	trives	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	fabrik	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	opdraget	0	0
Lyv ikke for Tom.	Nie kłam Tomowi.	lyv	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Kiedy słuchowisko się skończyło, wyłączyliśmy radio.	slukkede	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	vanskeligt	0	0
De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	såkaldte	0	0
Morgenmaden er færdig.	Śniadanie jest gotowe.	morgenmaden	0	0
Jeg elsker denne sætning.	Kocham to zdanie.	sætning	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	retfærdig	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	tavs	0	0
Filmen varede to timer.	Film trwał 2 godziny.	varede	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	union	0	0
Ser du stjernen?	Widzisz gwiazdę?	stjernen	0	0
Hans kone ledsager ham, hvor end han går.	Jego żona chodzi wszędzie tam gdzie on.	ledsager	0	0
Jeg har brug for et brusebad.	Muszę wziąć prysznic.	brusebad	0	0
Personen fra Egypten taler arabisk.	Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	egypten	0	0
Mange børn kan ikke lide grøntsager, men min lillebror elsker dem.	Wiele dzieci nie lubi warzyw, ale mój młodszy brat je uwielbia.	grøntsager	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann często gra w tenisa po szkole.	tennis	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	planeter	0	0
Snart er det forår.	Wkrótce wiosna.	forår	0	0
Kaniner har lange ører.	Króliki mają długie uszy.	kaniner	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	afhængige	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elżbieta II jest królową Anglii.	ii	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	nærme	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	blodige	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	skrift	0	0
På gensyn!	Do widzenia!	gensyn	0	0
Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	Często opowiada się żarty o innych narodach.	vittigheder	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Rozłożenie namiotu zajęło nam pół godziny.	teltet	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Ta fabryka produkuje odtwarzacze CD.	producerer	0	0
Jeg vil gerne give ham en gave i anledning af hans fødselsdag.	Chciałbym dać mu prezent na urodziny.	anledning	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	faderens	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	tyde	0	0
Venus er en planet.	Wenus jest planetą.	venus	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	napoleon	0	0
Isen er smeltet.	Stopniał lód.	smeltet	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	populært	0	0
Personen fra Egypten taler arabisk.	Osoba z Egiptu mówi po arabsku.	arabisk	0	0
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	Dlaczego wydaje się nam, że stanie się milionerem jest tak istotne?	millionær	0	0
Aber holder af bananer.	Małpy lubią banany.	bananer	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	sønnens	0	0
Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	Często opowiada się żarty o innych narodach.	nationer	0	0
Kaniner kan godt lide gulerødder.	Króliki lubią marchew.	gulerødder	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elżbieta II jest królową Anglii.	englands	0	0
Jeg er en turist.	Jestem turystą.	turist	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	europæiske	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Liczymy na dobre zbiory w tym roku.	høst	0	0
Det sner i Paris.	Pada śnieg w Paryżu	sner	0	0
Hvad skulle præsidenten gøre, hvis hans hovedmodstander nægtede at falde fra balkonen?	Cóż miał zrobić prezydent, skoro jego główny przeciwnik nie chciał spaść z balkonu?	balkonen	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	W Imię Ojca i Syna, i Ducha Świętego.	helligåndens	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	labyrint	0	0
Toms kaffe er god.	Kawa Toma jest dobra.	toms	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium stało się droższe niż złoto.	dyrere	0	0
Du er landmand, er du ikk'?	Jesteś farmerem, czyż nie?	landmand	0	0
Kyiv er Ukraines hovedstad.	Kijów jest stolicą Ukrainy.	hovedstad	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	opfattet	0	0
Hvor er handskerne?	Gdzie rękawiczki?	handskerne	0	0
Jeg ville gå i seng, men jeg må tilføje nye sætninger i Tatoeba.	Poszedłbym do łóżka, ale muszę dodawać nowe zdania na Tatoebie.	sætninger	0	0
Jeg spiser ikke svinekød.	Nie jem wieprzowiny.	svinekød	0	0
Jeg er gift med en polsk kvinde.	Jestem żonaty z Polką.	polsk	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Ślimaki poruszają się powoli.	snegle	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium stało się droższe niż złoto.	aluminium	0	0
De såkaldte øko-pærer indeholder kviksølv.	Tak zwane ekologiczne żarówki zawierają rtęć.	kviksølv	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Język to dialekt z armią i flotą.	dialekt	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann często gra w tenisa po szkole.	skoletid	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Gdy Katalonia uzyska niepodległość, pojadę tam.	uafhængigt	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Myślę, że twoja mama wychowywała cię bardzo konserwatywnie.	konservativ	0	0
Jeg er veganer.	Jestem weganem.	veganer	0	0
Sætningen er ikke på polsk.	To zdanie nie jest po polsku.	sætningen	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Wyspy Owcze są wciąż zależne od wsparcia finansowego Danii.	danmarks	0	0
Sami havde en storebror.	Sami miał starszego brata.	sami	0	0
Det var helt uforudsigeligt.	To było zupełnie nieprzewidywalne.	uforudsigeligt	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleon Bonaparte bał się czarnych kotów.	bonaparte	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.	præget	0	0
Er du et vidunderbarn?	Jesteś cudownym dzieckiem?	vidunderbarn	0	0
Hun er ateist.	Ona jest ateistką.	ateist	0	0
Katte blev domesticeret af egypterne.	Koty zostały udomowione przez egipcjan.	egypterne	0	0
Papir er tålmodigt.	Papier przyjmie wszystko.	tålmodigt	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley żyje!	presley	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	forsvareren	0	0
Hun er en meget tilbageholdende pige.	Ona jest bardzo wycofaną dziewczyną.	tilbageholdende	0	0
Sokkerne stinker.	Te skarpetki śmierdzą.	sokkerne	0	0
Han er taxachauffør.	On jest taksówkarzem.	taxachauffør	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	rammerne	0	0
Det er smag og behag.	To kwestia gustu.	behag	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Ta część miasta jest prawdziwym labiryntem krętych ulic i małych placów.	snoede	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	varig	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.	statistikker	0	0
Han er taxichauffør.	On jest taksówkarzem.	taxichauffør	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Witaj w Wikipedii.	wikipedia	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bobry budują tamy.	bævere	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomia zajmuje się gwiazdami i planetami.	astronomi	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Energia jądrowa jest droga i niebezpieczna.	atomkraft	0	0
Man må håbe, at skæbnen vil vise sig at være retfærdig, og krigen vil blive vundet af forsvareren, og angriberen vil lide alvorlige konsekvenser.	Trzeba mieć nadzieję, że los okaże się sprawiedliwy, a wojnę wygra obrońca, a agresor poniesie dotkliwe konsekwencje.	angriberen	0	0
Syng mig en kærlighedssang.	Zaśpiewaj mi piosenkę o miłości.	kærlighedssang	0	0
Hun er feminist.	Ona jest feministką.	feminist	0	0
Det har sneet hele natten.	Całą noc padał śnieg.	sneet	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Patrzył przez mikroskop.	mikroskopet	0	0
Printeren virker ikke.	Drukarka nie działa.	printeren	0	0
En dag gik jeg i skolen sammen med min bedste ven, Gitte.	Jednego dnia poszedłem do szkoły razem z moją najlepszą przyjaciółką, Gitte.	gitte	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Ta sprawa może mieć tylko jedno wyjaśnienie.	tolkes	0	0
Vores modersmål er japansk.	Nasz język ojczysty to japoński.	modersmål	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Chleb jest robiony z mąki, wody i drożdży.	gær	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.	georgien	0	0
Tidligere var rugbrød opfattet som mad for de fattige, men i dag er det ved at blive populært som et sundt alternativ til hvedebrød.	Chleb żytni uchodził niegdyś za jedzenie ludzi ubogich, dziś zaś staje się popularny jako zdrowa alternatywa dla chleba pszennego.	rugbrød	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bobry budują tamy.	dæmninger	0	0
Hvor kan man telefonere?	Skąd można zadzwonić?	telefonere	0	0
Himlen var skyfri.	Niebo jest bezchmurne.	skyfri	0	0
Kronum er en ny holdsport der blev opfundet i 2008.	Kronum to nowy sport drużynowy, wymyślony w 2008 roku.	holdsport	0	0
