Jeg har brødre.	Am fraţi.	jeg	0	0
Det er ikke min skyld.	Nu e vina mea!	det	0	0
Hvorfor er sne hvid?	De ce este albă zăpada?	er	0	0
Du er en engel!	Ești un înger!	du	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	ikke	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	at	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	i	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	E armăsar sau iapă?	en	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	og	0	0
Jeg har højt blodtryk.	Am tensiunea mare.	har	0	0
Velkommen til Tatoeba!	Bine ați venit pe Tatoeba!	til	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	på	0	0
Har du forstået hvad han sagde?	Ai înţeles ce a zis?	hvad	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	med	0	0
Tak for informationen.	Mulțumesc pentru informație.	for	0	0
Ring mig op før du kommer.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	mig	0	0
På Mars er der også katte.	Sunt şi pisici pe Marte.	der	0	0
Han er stærk.	El este puternic.	han	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	dig	0	0
De leder efter en syndebuk.	Ei caută un țap ispășitor.	de	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	den	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	kan	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	af	0	0
Vinteren var kold og snerig.	Iarna a fost rece și cu ninsori.	var	0	0
Jeg vil skrive en bog.	Vreau să scriu o carte.	vil	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	E armăsar sau iapă?	her	0	0
Jeg spiser et æble.	Mănânc un măr.	et	0	0
Ja.	Da.	ja	0	0
Hun er en ghostwriter.	Ea este un scriitor fantomă.	hun	0	0
Hvor er min bil?	Unde e mașina mea?	min	0	0
Jeg deler ikke din mening.	Eu nu-ți împărtășesc opinia.	din	0	0
Hvor er toilettet?	Unde este toaleta?	hvor	0	0
I må have en god rejse.	Drum bun.	må	0	0
Intet nyt er godt nyt.	Nicio știre nu e o știre bună.	godt	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	fra	0	0
Jeg vil gerne have et æble.	Aș dori un măr.	have	0	0
Hvorfor er sne hvid?	De ce este albă zăpada?	hvorfor	0	0
Ring mig op før du kommer.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	op	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	sig	0	0
Tak.	Mulțumesc.	tak	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	gøre	0	0
Ring mig op før du kommer.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	kommer	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	E armăsar sau iapă?	eller	0	0
Han er meget klog.	Este foarte înțelept.	meget	0	0
I går spillede jeg fodbold.	Am jucat fotbal ieri.	går	0	0
Hvem taler jeg med?	Cu cine vorbesc?	hvem	0	0
Maj kommer efter april.	Mai vine după aprilie.	efter	0	0
Har du forstået hvad han sagde?	Ai înţeles ce a zis?	sagde	0	0
På Mars er der også katte.	Sunt şi pisici pe Marte.	også	0	0
Mit navn er Dušana.	Numele meu este Dušana.	mit	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	blev	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	to	0	0
Det regnede hele eftermiddagen.	A plouat toată după-amiaza.	hele	0	0
Mine brødre!	Frații mei!	mine	0	0
Undskyld, taler du engelsk?	Mă scuzați, vorbiți engleza?	undskyld	0	0
Ring mig op før du kommer.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	før	0	0
Jeg håber at han vil komme.	Sper că va veni.	komme	0	0
Mange mennesker døde i denne krig.	Mulți oameni au murit în acel război.	denne	0	0
I må have en god rejse.	Drum bun.	god	0	0
Mange tak!	Mulțumesc mult!	mange	0	0
Virkelig?	Serios?	virkelig	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	anden	0	0
Jeg elsker lasagne.	Iubesc lasagna.	elsker	0	0
Intet nyt er godt nyt.	Nicio știre nu e o știre bună.	intet	0	0
Jeg vil gerne have et æble.	Aș dori un măr.	gerne	0	0
Uden dig kan jeg ikke leve.	Nu pot să trăiesc fără tine.	uden	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	tre	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	gud	0	0
Jeg forstår ikke tysk.	Nu înțeleg germana.	forstår	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	første	0	0
Hjælp!	Ajutor!	hjælp	0	0
Er hun en ven?	Este o prietenă?	ven	0	0
Undskyld, taler du engelsk?	Scuză-mă, vorbești engleza?	taler	0	0
Er du sikker?	Ești sigur?	sikker	0	0
Mit navn er Dušana.	Numele meu este Dušana.	navn	0	0
Mange mennesker døde i denne krig.	Mulți oameni au murit în acel război.	døde	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	hedder	0	0
Verden er en nation.	Lumea este o națiune.	verden	0	0
Gav du drikkepenge?	Ai lăsat bacșiș?	gav	0	0
Min familie er ikke rig.	Familia mea nu este bogată.	familie	0	0
Det er ikke min skyld.	Nu e vina mea!	skyld	0	0
Mange mennesker døde i denne krig.	Mulți oameni au murit în acel război.	mennesker	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	fem	0	0
Hvor er min bil?	Unde e mașina mea?	bil	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	hinanden	0	0
Det er rigtigt!	Este adevărat!	rigtigt	0	0
Jeg håber at han vil komme.	Sper că va veni.	håber	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	kvinde	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	fire	0	0
Min bror underviste mig i at køre bil.	Fratele meu m-a învățat să conduc.	bror	0	0
Byen har et slot.	Orașul are un castel.	byen	0	0
De leder efter en syndebuk.	Ei caută un țap ispășitor.	leder	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	inden	0	0
Min bror underviste mig i at køre bil.	Fratele meu m-a învățat să conduc.	køre	0	0
Morgenmaden er færdig.	Micul dejun este gata.	færdig	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	ti	0	0
Hvor bor han?	Unde locuiește?	bor	0	0
Velkommen til Tatoeba!	Bine ați venit pe Tatoeba!	velkommen	0	0
Hvor ligger lufthavnen?	Unde este aeroportul?	ligger	0	0
Intet nyt er godt nyt.	Nicio știre nu e o știre bună.	nyt	0	0
Ring mig op før du kommer.	Te rog să mă suni înainte de a veni.	ring	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Ce animal este maro?	hvilket	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	seks	0	0
Jeg kan ikke leve uden dig.	Nu pot să trăiesc fără tine.	leve	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	jorden	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	begynder	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	måneder	0	0
Denne rose er meget smuk.	Acest trandafir este foarte frumos.	smuk	0	0
Jeg deler ikke din mening.	Eu nu-ți împărtășesc opinia.	mening	0	0
Har du forstået hvad han sagde?	Ai înţeles ce a zis?	forstået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	fred	0	0
God rejse!	Drum bun.	rejse	0	0
Godmorgen!	Bună dimineața.	godmorgen	0	0
Mange mennesker døde i denne krig.	Mulți oameni au murit în acel război.	krig	0	0
Jeg vil skrive en bog.	Vreau să scriu o carte.	skrive	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	syv	0	0
Godnat!	Noapte bună.	godnat	0	0
Jeg spiser et æble.	Mănânc un măr.	spiser	0	0
Godmorgen, Mike.	Bună dimineața, Mike.	mike	0	0
Jeg har højt blodtryk.	Am tensiunea mare.	højt	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	otte	0	0
Skolen er lukket.	Școala este închisă.	skolen	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	ende	0	0
Jeg vil skrive en bog.	Vreau să scriu o carte.	bog	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Ce animal este maro?	dyr	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	sikre	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	præsident	0	0
Han er stærk.	El este puternic.	stærk	0	0
Skolen er lukket.	Școala este închisă.	lukket	0	0
Skål!	Noroc bun!	skål	0	0
Himlen er blå.	Cerul este albastru.	blå	0	0
Hvilket sprog er verdens sværeste?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	verdens	0	0
Katten drikker din mælk.	Pisica vă bea laptele.	drikker	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	ni	0	0
Du er gravid.	Ești gravidă.	gravid	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	spillet	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	himlen	0	0
Han er meget klog.	Este foarte înțelept.	klog	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	Broaștele țestoase nu au dinți.	tænder	0	0
Er den gratis?	Este gratuit?	gratis	0	0
Hvorfor er sne hvid?	De ce este albă zăpada?	hvid	0	0
I går spillede jeg fodbold.	Am jucat fotbal ieri.	spillede	0	0
Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	læste	0	0
Hvor er toilettet?	Unde este toaleta?	toilettet	0	0
Undskyld, taler du engelsk?	Scuză-mă, vorbești engleza?	engelsk	0	0
Jeg er trist.	Sunt trist.	trist	0	0
Mine brødre!	Frații mei!	brødre	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	skabt	0	0
Min familie er ikke rig.	Familia mea nu este bogată.	rig	0	0
Jeg har en kat.	Am o pisică.	kat	0	0
Denne rose er meget smuk.	Acest trandafir este foarte frumos.	rose	0	0
Jeg deler ikke din mening.	Eu nu-ți împărtășesc opinia.	deler	0	0
Glædelig påske!	Paște fericit!	glædelig	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	begyndelsen	0	0
Hvilket sprog er verdens sværeste?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	sprog	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	skabte	0	0
Vinteren var kold og snerig.	Iarna a fost rece și cu ninsori.	kold	0	0
Hvor ligger lufthavnen?	Unde este aeroportul?	lufthavnen	0	0
Det regnede hele eftermiddagen.	A plouat toată după-amiaza.	regnede	0	0
Du er en engel!	Ești un înger!	engel	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	lande	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	formål	0	0
Taler du fransk?	Vorbiți franceza?	fransk	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	E armăsar sau iapă?	hoppe	0	0
Katten drikker din mælk.	Pisica vă bea laptele.	mælk	0	0
Maj kommer efter april.	Mai vine după aprilie.	april	0	0
Universet er et mysterium.	Universul este un mister.	universet	0	0
I går spillede jeg fodbold.	Am jucat fotbal ieri.	fodbold	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	tolv	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	august	0	0
Jeg forstår ikke tysk.	Nu înțeleg germana.	tysk	0	0
Hvorfor er sne hvid?	De ce este albă zăpada?	sne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politisk	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	september	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	juli	0	0
Kristus er opstanden!	Hristos a înviat!	kristus	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	juni	0	0
Katten drikker din mælk.	Pisica vă bea laptele.	katten	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	maj	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	oktober	0	0
Der er også katte på Mars.	Sunt şi pisici pe Marte.	katte	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	november	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	årets	0	0
Vinteren var kold og snerig.	Iarna a fost rece și cu ninsori.	vinteren	0	0
Også på Mars er der katte.	Sunt şi pisici pe Marte.	mars	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	marts	0	0
Gav du drikkepenge?	Ai lăsat bacșiș?	drikkepenge	0	0
Verden er en nation.	Lumea este o națiune.	nation	0	0
Byen har et slot.	Orașul are un castel.	slot	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	verdenskrig	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	december	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	økonomisk	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	januar	0	0
Jeg er Melanie.	Sunt Melanie.	melanie	0	0
Universet er et mysterium.	Universul este un mister.	mysterium	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	februar	0	0
Jeg har højt blodtryk.	Am tensiunea mare.	blodtryk	0	0
Det regnede hele eftermiddagen.	A plouat toată după-amiaza.	eftermiddagen	0	0
Morgenmaden er færdig.	Micul dejun este gata.	morgenmaden	0	0
Hvilket sprog er verdens sværeste?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	sværeste	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	union	0	0
Jeg spiser et æble.	Mănânc un măr.	æble	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Eu sunt șomer.	arbejdsløs	0	0
Tak for informationen.	Mulțumesc pentru informație.	informationen	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	nærme	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	blodige	0	0
Hvilket dyr er brunt?	Ce animal este maro?	brunt	0	0
De leder efter en syndebuk.	Ei caută un țap ispășitor.	syndebuk	0	0
Min bror underviste mig i at køre bil.	Fratele meu m-a învățat să conduc.	underviste	0	0
Jeg er vegetar.	Eu sunt vegetarian.	vegetar	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europæiske	0	0
Glædelig påske!	Paște fericit!	påske	0	0
Jeg elsker lasagne.	Iubesc lasagna.	lasagne	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	E armăsar sau iapă?	hingst	0	0
Hvor er toiletterne?	Unde este toaleta?	toiletterne	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	Broaștele țestoase nu au dinți.	skildpadder	0	0
Taler du portugisisk?	Vorbești portugheza?	portugisisk	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	rammerne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	varig	0	0
Kristus er opstanden!	Hristos a înviat!	opstanden	0	0
Gratulerer!	Felicitări!	gratulerer	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	rumænske	0	0
