Da jeg var barn, plejede jeg at tilbringe tiden med at læse alene på mit værelse.	När jag var barn, så brukade jag tillbringa tiden med att läsa ensam i mitt rum.	jeg	0	0
Har det været nogen telefonopkald til mig?	Har det kommit några telefonsamtal till mig?	det	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man ska smida medan järnet är varmt.	er	0	0
Jeg foretrækker at du kalder mig Tom.	Jag föredrar att du kallar mig Tom.	du	0	0
Han er ikke hvad han udgiver sig for.	Han är inte vad han utger sig för.	ikke	0	0
Du behøver ikke at gøre det nu.	Du behöver inte göra det där nu.	at	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	Och vad har hon tecknat i sanden?	i	0	0
Det tog lige akkurat en time.	Det tog nätt och jämnt en timme.	en	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	og	0	0
Yanni har mistet synet.	Yanni har förlorat synen.	har	0	0
Vi har ikke noget at tale om.	Vi har ingenting att tala om.	vi	0	0
Vi bliver nødt til at kontakte Toms forældre.	Vi måste kontakta Toms föräldrar.	til	0	0
Tænk på din fremtid.	Tänk på din framtid.	på	0	0
Jeg vil gøre alt hvad jeg kan for at hjælpe dig.	Jag ska göra allt vad jag kan för att hjälpa dig.	hvad	0	0
Hold op med at være så nysgerrig.	Sluta vara så nyfiken.	med	0	0
Kom så snart du kan.	Kom så snart du kan.	så	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	for	0	0
Giv mig et knus!	Ge mig en kram!	mig	0	0
Er der nogen, der har set min hund?	Har någon sett min hund?	der	0	0
Han er ikke hvad han udgiver sig for.	Han är inte vad han utger sig för.	han	0	0
Må jeg kysse dig?	Får jag kyssa dig?	dig	0	0
Hvorfor er de bange?	Varför är de rädda?	de	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	den	0	0
Jeg kan ikke lide rødbeder.	Jag tycker inte om rödbetor.	kan	0	0
Tom blev skudt af en skarpskytte.	Tom blev skjuten av en prickskytt.	af	0	0
Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	Hon var en så vacker flicka att alla vände sig om för att titta efter henne när hon gick förbi.	var	0	0
Jeg vil klage.	Jag kommer att klaga.	vil	0	0
Det her reb er ikke langt nok.	Det här repet är inte tillräckligt långt.	her	0	0
Det bliver koldere og der kommer et snevejr senere i dag.	Det ska bli kallare och snöa senare idag.	et	0	0
I skal ikke være bange.	Ni behöver inte vara rädda.	skal	0	0
Men kaffen smager ikke godt.	Men kaffet smakar inte gott.	men	0	0
Ved du hvad han sagde?	Vet du vad han sa?	ved	0	0
Jeg havde ingen anelse om at Tom ikke var lykkelig her.	Jag hade ingen aning om att Tom inte var lycklig här.	om	0	0
Han er nu gået på pension, er han ikke?	Han har gått i pension nu, inte sant?	nu	0	0
"Jeg elsker dig." "Er det sandt?" "Ja." "Jeg elsker også dig."	”Jag älskar dig.” ”Verkligen?” ”Ja.” ”Jag älskar dig också.”	ja	0	0
Han er fattig som en kirkerotte.	Han är fattig som en kyrkråtta.	som	0	0
Hun er gået for vidt.	Hon har gått för långt.	hun	0	0
Nej tak, jeg er gravid.	Nej, tack. Jag är gravid.	nej	0	0
Min kat er sort.	Min katt är svart.	min	0	0
Skal I noget i weekenden?	Har ni några planer för helgen?	noget	0	0
Jeg har ikke set ham længe.	Jag har inte sett honom på länge.	ham	0	0
Lad være med at spise den gule sne.	Ät inte den gula snön.	være	0	0
Forsøg du bare at stoppe mig!	Försök du bara att stoppa mig!	bare	0	0
Jeg kendte din far.	Jag kände din far.	din	0	0
Hvor gammel er Tom?	Hur gammal är Tom?	hvor	0	0
Må jeg følge dig hjem?	Får jag följa dig hem?	må	0	0
Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	Om ufon attackerade Jorden, vad skulle det då bli av oss?	hvis	0	0
Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	Mamma förlorar aldrig tålamodet med oss.	os	0	0
Han kom personligt.	Han kom personligen.	kom	0	0
Jeg har ikke lyst til at gå ud i aften.	Jag känner inte för att gå ut i kväll.	ud	0	0
Han elsker dem.	Han älskar dem.	dem	0	0
Han kender os meget godt.	Han känner oss mycket väl.	godt	0	0
Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	Jag säger det här utgående från egen erfarenhet.	fra	0	0
Vil du have en snegl på øjet?	Vill du ha en snigel på ögat?	have	0	0
I dit sted ville jeg følge hendes råd.	I ditt ställe skulle jag följa hennes råd.	ville	0	0
Han kan lide at se tv.	Han gillar att se på tv.	se	0	0
Kærlighed gør blind.	Kärleken är blind.	gør	0	0
Er din hund okay?	Är din hund okej?	okay	0	0
Hvorfor slog du op med hende?	Varför gjorde du slut med henne?	hvorfor	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	Dessa regler gäller alla utan undantag.	alle	0	0
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma på hennes adress.	lige	0	0
Det er holdt op med at regne.	Det har slutat regna.	op	0	0
Næsten ingen troede på hende.	Nästan ingen trodde på henne.	hende	0	0
En efter en rejste de sig og gik.	En efter en reste de sig och gick.	sig	0	0
Hvordan går det i skolen?	Hur går det i skolan?	hvordan	0	0
Jeg tror han hedder Tom.	Jag tror att han heter Tom.	tror	0	0
Rødvin, tak.	Rödvin, tack.	tak	0	0
Hvad vil du have at jeg skal gøre?	Vad vill du att jag ska göra?	gøre	0	0
Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	kunne	0	0
Lad dig ikke blive snydt!	Låt dig inte bli lurad!	lad	0	0
Jeg tror ikke at fjernsyn nogensinde kommer til at erstatte bøger.	Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	kommer	0	0
Tom så ud som om han ikke havde barberet sig i en uge.	Tom såg ut att inte ha rakat på en vecka.	havde	0	0
Jeg hverken ryger eller drikker.	Jag varken röker eller dricker.	eller	0	0
Kød koster meget nu om dage.	Kött är dyrt nuförtiden.	meget	0	0
Han kan knap nok læse.	Han kan nätt och jämnt läsa.	nok	0	0
Få mennesker vil indrømme deres fejl.	Få människor vill medge sina fel.	få	0	0
Jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	da	0	0
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	ingen	0	0
Man overlever ikke uden vand.	Man överlever inte utan vatten.	man	0	0
Han fortsatte med at gå i to timer.	Han fortsatte att gå i två timmar.	gå	0	0
Jeg så tre film i går.	Jag såg tre filmer i går.	går	0	0
Hvem er det der spiller guitar?	Vem är det som spelar gitarr?	hvem	0	0
Vent til det bliver din tur.	Vänta på din tur.	bliver	0	0
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	efter	0	0
Han sagde han ville komme og han kom virkeligt.	Han sade han skulle komma, och han kom verkligen.	sagde	0	0
De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	tilbage	0	0
Gå indendørs når det tordner!	Gå inomhus när det åskar!	når	0	0
Alt blev sort.	Allting blev svart.	alt	0	0
Tom overlever måske ikke natten.	Tom kanske inte överlever natten.	måske	0	0
Vi er også lærere.	Vi är också lärare.	også	0	0
Jo før, desto bedre.	Ju förr desto bättre.	jo	0	0
Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	Förut stod det en stor tall framför mitt hus.	mit	0	0
Du kan komme ind nu.	Du kan komma in nu.	ind	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	vores	0	0
Hej.	Hej.	hej	0	0
Mere kaffe, tak.	Mer kaffe, tack.	mere	0	0
Har du fundet hans adresse?	Har du hittat hans adress?	hans	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	skulle	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	blev	0	0
Spiller det nogen rolle?	Spelar det någon roll?	nogen	0	0
"Tak." "Det var så lidt."	”Tack.” ”Varsågod.”	lidt	0	0
Du har aldrig kunnet lide mig.	Du har aldrig tyckt om mig.	aldrig	0	0
Du får brug for en livvagt.	Du kommer att behöva en livvakt.	får	0	0
Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	Jag säger det här utgående från egen erfarenhet.	siger	0	0
Jeg vasker mig selv.	Jag tvättar mig själv.	selv	0	0
Han savner sin far.	Han saknar sin far.	far	0	0
Hun slængede et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	over	0	0
Ken og Meg er begge to mine venner.	Ken och Meg är båda två mina vänner.	to	0	0
Tom spiser kun frugt.	Tom äter bara frukt.	kun	0	0
Det er naturligt for dig at tænke sådan.	Det är naturligt för dig att tänka så.	sådan	0	0
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	Jag tycker att du borde vila; du ser sjuk ut.	ser	0	0
Tag dit våde tøj af.	Ta av dig dina blöta kläder.	dit	0	0
Skræmte jeg jer?	Skrämde jag er?	jer	0	0
De forbandede duer har igen svinet min bil til.	De förbannade duvorna har lortat ner min bil igen.	igen	0	0
Jeg fandt hendes mor død.	Jag hittade hennes mor död.	mor	0	0
Tag dig sammen!	Ta dig samman!	sammen	0	0
Hvad tog tager du?	Vilket tåg tar du?	tager	0	0
Tom er en meget stærk mand.	Tom är en mycket stark man.	mand	0	0
Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.	Eftersom det inte gick några tåg måste vi gå hela vägen.	hele	0	0
Deres rapporter stemmer ikke overens.	Deras rapporter stämmer inte överens.	deres	0	0
Det er solrigt i dag.	Det är sol idag.	dag	0	0
Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	Du måste ta tjuren vid hornen!	tage	0	0
Er der et hul i mine bukser?	Är det ett hål i mina byxor?	mine	0	0
Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	Du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och gjorde, även om du har svurit att aldrig göra det.	sige	0	0
Jeg gjorde mit værelse rent.	Jag städade mitt rum.	gjorde	0	0
Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	fordi	0	0
Hvad er vigtigere end det her?	Vad är viktigare än detta?	end	0	0
I burde sige undskyld.	Ni borde be om ursäkt.	undskyld	0	0
Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	Gisslan släpps fri före jul.	før	0	0
De siger at han har været død i to år.	De säger att han har varit död i två år.	været	0	0
Jeg bad dig om ikke at komme her.	Jag sa åt dig att inte komma hit.	komme	0	0
Hold mund!	Håll tyst!	hold	0	0
Gå væk herfra.	Ge dig av härifrån.	væk	0	0
Dette er første gang jeg taler tysk med en tysker.	Det här är första gången jag talar tyska med en tysk.	dette	0	0
Hun ønsker at blive simultantolk.	Hon vill bli simultantolk.	blive	0	0
Hvornår holder du ferie i år?	När tar du semester i år?	år	0	0
Alle satte sig ned.	Alla satt sig ner.	ned	0	0
Den teori er helt ude i hampen.	Den teorin är fullständigt vettlös.	helt	0	0
Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	Eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar.	fik	0	0
For lang tid siden var der en bro her.	För en lång tid sedan fanns här en bro.	tid	0	0
Jeg har ventet hele livet på denne dag.	Jag har väntat i hela mitt liv på den här dagen.	denne	0	0
Den her bil er i god stand.	Den här bilen är i gott skick.	god	0	0
Dette er første gang jeg har været gravid.	Detta är första gången som jag är gravid.	gang	0	0
Hvad laver han for nærværende?	Vad gör han för närvarande?	laver	0	0
Der er nogle både på søen.	Det finns några båtar på sjön.	nogle	0	0
Kender du et godt sted at spise frokost?	Känner du till ett bra lunchställe?	sted	0	0
Jeg havde ikke mange penge.	Jag hade inte mycket pengar.	mange	0	0
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	Om du inte håller dina löften, kommer folk inte att ta dig på allvar.	folk	0	0
Hvor er dine børn?	Var är dina barn?	dine	0	0
Tom ønskede at tale med dig.	Tom ville tala med dig.	tale	0	0
I modsætning til dig forstår han hvad jeg mener.	Till skillnad från dig så förstår han vad jag menar.	mener	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	tag	0	0
Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	Ödsla inte dina pengar genom att köpa saker du inte har användning för.	ting	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	Spanien har varit en demokrati sedan 1975.	siden	0	0
Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	finde	0	0
Over skyerne er himlen altid blå.	Ovan molnen är himlen alltid blå.	altid	0	0
Jeg har brug for is.	Jag behöver is.	brug	0	0
Jeg er stadig sulten.	Jag är fortfarande hungrig.	stadig	0	0
Må jeg følge dig hjem?	Får jag följa dig hem?	hjem	0	0
I tirsdags var det virkelig koldt.	I tisdags var det verkligen kallt.	virkelig	0	0
Åh! Min computer er i stykker!	Åh! Min dator är trasig.	åh	0	0
Vores plan kommer til at fungere fint.	Vår plan kommer att fungera bra.	fint	0	0
Var nogen anden fraværende?	Var någon annan frånvarande?	anden	0	0
Verden er lille.	Världen är liten.	lille	0	0
Kender du et godt sted at spise frokost?	Känner du till ett bra lunchställe?	kender	0	0
Vi bor ikke i lande, vi bor i vore sprog. Det er dit hjem, der og ingen andre steder.	Vi bor inte i länder, vi bor i våra språk. Det är ditt hem, där och ingen annanstans.	andre	0	0
Jeg elsker at sove.	Jag älskar att sova.	elsker	0	0
Jeg tog deres liv.	Jag tog deras liv.	liv	0	0
Det har intet med dig at gøre.	Det har inget med dig att göra.	intet	0	0
Hvilket tog tager du?	Vilket tåg tar du?	tog	0	0
Det er ikke ret godt.	Det är inte särskilt bra.	ret	0	0
Mit barn går ikke gerne til tandlæge.	Mitt barn går inte gärna till tandläkaren.	gerne	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	uden	0	0
Vent lidt.	Vänta ett tag.	vent	0	0
Jeg tænder på hendes stemme.	Jag tänder på hennes röst.	hendes	0	0
Du kan ikke lide sashimi, vel?	Du gillar inte sashimi, eller hur?	vel	0	0
Han kan lide at se tv.	Han gillar att se på tv.	lide	0	0
Han ville hjælpe sine venner.	Han ville hjälpa sina vänner.	hjælpe	0	0
Har du nogensinde set en bjørn i bjergene?	Har du någonsin sett en björn i bergen?	set	0	0
Hvordan kan vi beskytte os mod coronavirus?	Hur kan vi skydda oss mot coronaviruset?	mod	0	0
Næsten ingen troede på hende.	Nästan ingen trodde på henne.	troede	0	0
Vores bil er tre år ældre end din.	Vår bil är tre år äldre än din.	tre	0	0
Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	vide	0	0
Gud skabte Jorden på seks dage.	Gud skapade jorden på sex dagar.	gud	0	0
Jeg kom kanonfuld hjem og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	gik	0	0
Aftensmaden er klar.	Kvällsmaten är klar.	klar	0	0
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	Jag tycker att han ser bättre ut med skägg.	bedre	0	0
Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.	Ett enormt monster är på väg ned från berget.	vej	0	0
Det er lettere sagt end gjort.	Det är lättare sagt än gjort.	gjort	0	0
Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	När betalde du senast böter?	sidste	0	0
Hvor ofte sker det?	Hur ofta händer det?	sker	0	0
Er slangen levende eller død?	Är ormen levande eller död?	død	0	0
Vi fødtes på samme dag.	Vi föddes på samma dag.	samme	0	0
Vidste du ikke at Tom ikke kunne lide Mary?	Visste inte du att Tom inte gillade Maria?	vidste	0	0
Han har lige så mange bøger som sin far.	Han har lika många böcker som sin far.	sin	0	0
Jeg forstår hende ikke.	Jag förstår henne inte.	forstår	0	0
Jeg er på arbejde nu, så jeg vil ringe til dig senere.	Jag är på jobbet nu, så jag ringer till dig senare.	arbejde	0	0
Nå, hvad er der galt med det?	Tja, vad är fel med det?	nå	0	0
Hør nu godt efter.	Lyssna noga nu.	hør	0	0
Januar er årets første måned.	Januari är årets första månad.	første	0	0
Giv mig én god grund.	Ge mig en enda bra anledning.	giv	0	0
Jeg har ingen penge på mig.	Jag har inga pengar på mig.	penge	0	0
Tom har brug for hjælp.	Tom behöver hjälp.	hjælp	0	0
Jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	andet	0	0
Hvor sendte de dig hen?	Vart skickade de dig?	hen	0	0
Jeg har yderligere en ven i Kina.	Jag har ytterligare en vän i Kina.	ven	0	0
Vi giver aldrig op.	Vi ger aldrig upp.	giver	0	0
Du var den smukkeste kvinde ved festen i aften.	Du var den vackraste kvinnan på festen i kväll.	aften	0	0
Tom er blevet stukket af en hveps.	Tom har blivit stucken av en geting.	blevet	0	0
Jeres søn er en helt.	Er son är en hjälte.	jeres	0	0
Kan du give mig et lift?	Kan du skjutsa mig?	give	0	0
Jeg burde have ventet.	Jag borde ha väntat.	burde	0	0
Tal højere så alle kan høre dig.	Tala högre så att alla kan höra dig.	høre	0	0
Når man taler om solen.	När man talar om trollen.	taler	0	0
Bliv så længe du vil.	Stanna så länge du vill.	længe	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Hon sörjde sin ende sons död.	eneste	0	0
I morgen er det fredag.	Imorgon är det fredag.	morgen	0	0
Tom er endnu ikke teenager.	Tom är inte en tonåring ännu.	endnu	0	0
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	Jag vill inte arbeta under dessa betingelser.	under	0	0
Han lovede at han ville holde op med at tage stoffer.	Han lovade att sluta knarka.	holde	0	0
Han fandt ikke det han søgte efter.	Han hittade inte det, som han sökte efter.	fandt	0	0
Må vi bruge lommeregner?	Får vi använda miniräknare?	bruge	0	0
Jeg synes det smager godt.	Jag tycker det smakar gott.	synes	0	0
Du gør ikke dit bedste.	Du gör inte ditt bästa.	bedste	0	0
Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	står	0	0
Hvor mange nære venner har du?	Hur många nära vänner har du?	venner	0	0
Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	Väntade du dig verkligen att han skulle berätta sanningen för dig?	fortælle	0	0
Jeg er helt sikker!	Jag är helt säker!	sikker	0	0
Det finder jeg mig ikke i.	Det finner jag mig inte i.	finder	0	0
Vær ikke bange for at lave fejl.	Var inte rädd att göra fel.	vær	0	0
Lad være med at drille ham, fordi han ikke kan skrive sit eget navn.	Reta honom inte, för han kan inte skriva sitt namn.	navn	0	0
Hvorfor skete det her?	Varför hände det här?	skete	0	0
Tak i lige måde!	Tack, detsamma!	måde	0	0
Jeg kan knap nok tro det.	Jag kan knappt tro det.	tro	0	0
Han døde i går.	Han dog i går.	døde	0	0
Det er sikkert at spise fisken.	Det är ofarligt att äta fisken.	sikkert	0	0
Hun tilbragte natten hos sin faster.	Hon tillbringade natten hos sin faster.	hos	0	0
"Kan I godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	"Tycker ni om ormar?" "Självklart inte."	selvfølgelig	0	0
Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	holder	0	0
Jeg vil gerne have et par handsker.	Jag skulle vilja ha ett par handskar.	par	0	0
Albaniens hovedstad hedder Tirana.	Albaniens huvudstad heter Tirana.	hedder	0	0
Vi bliver nødt til at kontakte Toms forældre.	Vi måste kontakta Toms föräldrar.	nødt	0	0
Vi har ventet i flere år på dette øjeblik.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	flere	0	0
Har du fået mine SMS'er?	Har du fått mina textmeddelanden?	fået	0	0
Du behøver ikke at gøre det nu.	Du behöver inte göra det där nu.	behøver	0	0
Jeg løber hver dag.	Jag springer varje dag.	hver	0	0
Jeg vil gå først.	Jag kommer att gå först.	først	0	0
Der var engang en konge som havde tre døtre.	Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	engang	0	0
Du bryder dig vist ikke om sashimi, vel?	Du gillar visst inte sashimi?	vist	0	0
Jeg vil forandre verden.	Jag vill förändra världen.	verden	0	0
Hvad betyder det her ord?	Vad betyder det här ordet?	betyder	0	0
Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	ude	0	0
Hvad ellers kan vi gøre?	Vad annars kan vi göra?	ellers	0	0
Kom så snart du kan.	Kom så snart du kan.	snart	0	0
Hvad hedder næste stop?	Vad heter nästa hållplats?	stop	0	0
Når jeg bliver stor vil jeg være konge.	När jag blir stor ska jag bli kung!	stor	0	0
Jeg er ikke spor bange.	Jag är inte det minsta rädd.	bange	0	0
Hvor er dine børn?	Var är dina barn?	børn	0	0
Hvad er næste stop?	Vilken är nästa hållplats?	næste	0	0
Min kat er faktisk sky.	Min katt är faktiskt skygg.	faktisk	0	0
Jeg gav tiggeren alle de penge jeg havde.	Jag gav tiggaren alla pengar jag hade.	gav	0	0
Din søn er en helt.	Din son är en hjälte.	søn	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Mary är en upprorisk flicka.	pige	0	0
Hans fyr blev myrdet på grund af deres kærlighed.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	fyr	0	0
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma på hennes adress.	prøver	0	0
Tom er ked af det.	Tom är ledsen.	ked	0	0
Det er derfor han blev vred.	Det är därför han blev arg.	derfor	0	0
Jeg er altid stolt af min familie.	Jag är alltid stolt över min familj.	familie	0	0
Han læste brevet mange gange.	Han läste brevet många gånger.	gange	0	0
Nu er gode råd dyre.	Nu är goda råd dyra.	gode	0	0
Sår heler med tiden.	Sår läker med tiden.	tiden	0	0
Vent et øjeblik.	Vänta ett ögonblick.	øjeblik	0	0
Vi står over for nye typer sygdomme.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	nye	0	0
De æbler er store.	De äpplena är stora.	store	0	0
Forsøg at lade være med at bekymre dig om ham.	Försök att inte oroa dig för honom.	lade	0	0
Mor var ved at lave middagsmad.	Mamma höll på och lagade middag.	lave	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	ligesom	0	0
Jeg skal holde jul alene i år.	Jag firar jul ensam i år.	alene	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom och hans kumpaner skar av halsen på elva män och kvinnor.	mænd	0	0
Han vil gerne møde dig.	Han vill träffa dig.	møde	0	0
Hun slog sin hund ihjel.	Hon dödade sin hund.	ihjel	0	0
Det hele er Toms skyld.	Allt är Toms fel.	skyld	0	0
Han kan ikke have sagt det.	Han kan inte ha sagt det.	sagt	0	0
Denne gamle bil er din hvis du vil have den.	Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	gamle	0	0
Jeg håber Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.	Jag hoppas att Tom stannar i Boston åtminstone tre dagar till.	dage	0	0
Der er noget galt her.	Något är inte rätt här.	galt	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	mennesker	0	0
Hans kone er svensker.	Hans fru är svensk.	kone	0	0
"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.	”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	altså	0	0
Vi ses senere!	Ses senare!	ses	0	0
Man har fundet olie under Nordsøen.	Man har funnit olja under Nordsjön.	fundet	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Din ersättare har redan blivit utvald.	allerede	0	0
Jeg ved hvor Tom arbejder.	Jag vet var Tom arbetar.	arbejder	0	0
Trafikken er gået i stå på grund af en ulykke.	Trafiken står stilla på grund av en olycka.	grund	0	0
Hvad slags orm er der?	Vilken sorts maskar finns det?	slags	0	0
Jeg kan ikke stille op.	Jag kan inte ställa upp.	stille	0	0
Her bor én bjørn.	Här bor en björn.	én	0	0
To plus to er lig med fem.	Två plus två är lika med fem.	fem	0	0
Hvornår skal festen være?	När kommer festen att vara?	hvornår	0	0
Har du nogensinde taget en IQ-test?	Har du någonsin gjort ett IQ-test?	taget	0	0
Jeg ønsker ikke at høre nogen undskyldninger.	Jag vill inte höra några ursäkter.	ønsker	0	0
Dø!	Dö!	dø	0	0
Hun stillede et rigtig godt spørgsmål.	Hon ställde en riktigt bra fråga.	rigtig	0	0
Mary er glad for sin nye bil.	Mary gillar sin nya bil.	glad	0	0
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	huske	0	0
Jeg kan ikke vente længere.	Jag kan inte vänta längre.	længere	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	Dessa regler gäller alla utan undantag.	disse	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	Hur säger man ”adjö” på tyska?	farvel	0	0
At slå to fluer med ét smæk.	Att slå två flugor i en smäll.	slå	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheten.	hørte	0	0
I aften lyder godt.	Ikväll låter bra.	lyder	0	0
Ken og Meg er begge to mine venner.	Ken och Meg är båda två mina vänner.	begge	0	0
Hun blev påkørt af en bil.	Hon blev påkörd av en bil.	bil	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	dræbe	0	0
De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	De här tvillingarna är lika som bär.	hinanden	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Jag har hört den sången sjungas på franska.	hørt	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Vi har haft en hel del åska i sommar.	del	0	0
Jeg bryder mig ikke rigtigt om gløgg.	Jag tycker inte riktigt om glögg.	rigtigt	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	minutter	0	0
Mary fødte et barn i dølgsmål.	Mary födde ett barn i lönndom.	barn	0	0
Politiet troede ikke på hendes historie.	Polisen trodde inte på hennes historia.	politiet	0	0
Tager jeg fejl?	Har jag fel?	fejl	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	s	0	0
Måske vil hun senere forstå, hvad jeg mente.	Kanske förstår hon senare vad jag menade.	senere	0	0
Jeg skal have vasket bilen.	Jag måste tvätta bilen.	bilen	0	0
Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	Jag hoppas vi har gjort det rätta.	håber	0	0
Jeg er kvinde.	Jag är kvinna.	kvinde	0	0
Hører du fuglene synge?	Hör du fåglarna sjunga?	hører	0	0
Jeg har haft travlt.	Jag har haft fullt upp.	haft	0	0
Det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	virker	0	0
Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	Härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer.	herfra	0	0
En hund har fire poter.	En hund har fyra tassar.	fire	0	0
Tom lå længe vågen og tænkte over hvad han skulle gøre.	Tom låg vaken länge och tänkte på vad han skulle göra.	tænkte	0	0
Er du kommet godt hjem?	Kom du hem ordentligt?	kommet	0	0
Der er sket meget.	Det är mycket som har hänt.	sket	0	0
Enhver skal feje for egen dør.	Envar sopar framför egen dörr.	dør	0	0
Du og din familie kan gå ad helvede til!	Du och din familj kan dra åt helvete!	helvede	0	0
Dette hus er berømt.	Detta hus är berömt.	hus	0	0
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	Berätta din historia för mig. Jag är idel öra.	fortæl	0	0
Jeg er rolig.	Jag är lugn.	rolig	0	0
Jeg venter.	Jag väntar.	venter	0	0
Han løber lige så hurtigt som dig.	Han springer lika snabbt som du.	hurtigt	0	0
Betleren rakte hånden frem.	Bettlaren sträckte ut sin hand.	frem	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	Han kör fortfarande runt i sin gamla kärra.	kører	0	0
Jeg har brug for en ny cykel.	Jag behöver en ny cykel.	ny	0	0
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	heller	0	0
Har I spørgsmål?	Har ni frågor?	spørgsmål	0	0
Solen er meget langt fra Jorden.	Solen är mycket långt från jorden.	langt	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	Han kör fortfarande runt i sin gamla rishög.	rundt	0	0
Min bror er god til at spille tennis.	Min bror är bra på tennis.	bror	0	0
Tom læser næsten ingen bøger overhovedet.	Tom läser nästan inga böcker alls.	næsten	0	0
Hvilken farve har din afføring?	Vad har din avföring för färg?	hvilken	0	0
Tom har forladt byen.	Tom har lämnat staden.	byen	0	0
Bliv her.	Stanna här.	bliv	0	0
Det han sagde, kan være sandt.	Det han sa kan vara sant.	sandt	0	0
Trafikken er gået i stå på grund af ulykken.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	gået	0	0
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	livet	0	0
Tom har et pas.	Tom har ett pass.	pas	0	0
Jeg leder efter mine forældre.	Jag letar efter mina föräldrar.	leder	0	0
Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	bør	0	0
Vent her indtil han kommer.	Vänta här tills han kommer.	indtil	0	0
Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	Jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne.	fortalte	0	0
I Japan kører vi i venstre side af vejen.	I Japan kör vi på vänster sida av vägen.	side	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	inden	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Jag skulle hellre svälta ihjäl än att stjäla.	hellere	0	0
Det ringer i mine ører.	Det ringer i mina öron.	ringer	0	0
Jeg bad dig om ikke at komme her.	Jag sa åt dig att inte komma hit.	bad	0	0
Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	Mamma satte mig i arbete mot min vilja.	imod	0	0
Kør videre.	Kör vidare.	videre	0	0
Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	tænker	0	0
Lort!	Shit!	lort	0	0
Jeg forventer mig ingenting.	Jag förväntar mig ingenting.	ingenting	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man ska smida medan järnet är varmt.	mens	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	beklager	0	0
Han brækkede en af knoglerne i sit ben.	Han bröt ett av benen i benet.	sit	0	0
Jeg har et problem.	Jag har ett problem.	problem	0	0
Jeg gentog hvad han sagde, ord for ord.	Jag upprepade vad han sa ord för ord.	ord	0	0
Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.	Eftersom det inte gick några tåg måste vi gå hela vägen.	vejen	0	0
Han er så sød.	Han är så söt.	sød	0	0
Det gør ondt i hovedet.	Det gör ont i huvudet.	ondt	0	0
Den fjortenårige dreng lå bundet i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	Den fjortonårige pojken låg bunden i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	dreng	0	0
I kommer for sent.	Ni är sena.	sent	0	0
Det var sjovt.	Det var kul.	sjovt	0	0
Sæt ikke alt på ét bræt.	Satsa inte allt på ett kort.	sæt	0	0
Vi klarer os.	Vi klarar oss.	klarer	0	0
For lang tid siden var der en bro her.	För länge sedan fanns det en bro här.	lang	0	0
Toms job består i at levere pakker med varevogn.	Det är Toms jobb att köra ut paket i en skåpbil.	job	0	0
Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller för att hålla dem inne?	inde	0	0
Min datter kan lide æggeblommer.	Min dotter tycker om äggulor.	datter	0	0
Vi har alvorlige problemer.	Vi har allvarliga problem.	problemer	0	0
Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	timer	0	0
Min lærer er hr. Haddad.	Min lärare är herr Haddad.	hr	0	0
Held og lykke med at prøve på at oversætte denne sætning, som består af præcis 87 tegn.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	prøve	0	0
Jeg ved at det er svært.	Jag vet att det är svårt.	svært	0	0
Kan du køre en bil med manuelt gear?	Kan du köra en manuellt växlad bil?	køre	0	0
Tom er den eneste mand som Mary nogensinde har elsket.	Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	nogensinde	0	0
Kig bag dig.	Titta bakom dig.	bag	0	0
Hun lader til at være beruset.	Det verkar som om hon är berusad.	lader	0	0
Tom bryder sig ikke om at snakke om sport.	Tom tycker inte om att prata om sport.	snakke	0	0
Han spiste sin morgenmad færdig.	Han avslutade sin frukost.	færdig	0	0
Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	Jag stannade i sängen hela dagen i stället för att gå till jobbet.	stedet	0	0
Han ligner sin bror på en plet.	Han är på pricken lik sin bror.	ligner	0	0
Tyve divideret med to er ti.	Tjugo delat med två är tio.	ti	0	0
Min kat dræbte denne mus.	Min katt dödade denna mus.	dræbte	0	0
Enhver skal feje for egen dør.	Envar sopar framför egen dörr.	egen	0	0
Han er for gammel til dig.	Han är för gammal för dig.	gammel	0	0
Tom er alene hjemme med Mary.	Tom är ensam hemma med Mary.	hjemme	0	0
Hvorfor gjorde du det forbi med hende?	Varför gjorde du slut med henne?	forbi	0	0
Tænk på din fremtid.	Tänk på din framtid.	tænk	0	0
Sikke en fantastisk dag!	Vilken fantastisk dag!	fantastisk	0	0
Her bor en bjørn.	Här bor en björn.	bor	0	0
Hun er vant til at lave mad.	Hon är van vid att laga mat.	mad	0	0
Tom er fri.	Tom är fri.	fri	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Hit med pengarna eller så får du stryk!	pengene	0	0
Tom sidder bag Mary i fransktimerne.	Tom sitter bakom Mary på fransklektionerna.	sidder	0	0
Det er naturligt for dig at tænke sådan.	Det är naturligt för dig att tänka så.	tænke	0	0
Kan du stoppe Tom?	Kan du stoppa Tom?	stoppe	0	0
John har en japansk bil.	John har en japansk bil.	john	0	0
Jeg gik ind gennem en dør.	Jag gick in genom en dörr.	gennem	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Jag känner mig aldrig väl till mods i hans sällskap.	føler	0	0
Kig dig omkring og sig hvad du ser!	Kika dig omkring och säg vad du ser!	omkring	0	0
Skal vi følges ad til skole?	Ska vi följas åt till skolan?	ad	0	0
Der mangler en ske.	Det fattas en sked.	ske	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	igennem	0	0
Du skal læse mellem linjerne.	Du måste läsa mellan raderna.	mellem	0	0
Velkommen til Mars!	Välkommen till Mars!	velkommen	0	0
Hold kæft!	Håll käften!	kæft	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom måste börja om från början.	måtte	0	0
Kan jeg ringe til dig senere?	Kan jag ringa dig senare?	ringe	0	0
Jeg hader at rede sengen.	Jag hatar att bädda sängen.	hader	0	0
Få fat i en hammer og nogle søm.	Få tag på en hammare och några spikar.	fat	0	0
Jeg hedder Jack.	Jag heter Jack.	jack	0	0
På vej til teatret løb vi tør for benzin.	Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	løb	0	0
Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	stå	0	0
Må jeg spise dette?	Får jag äta den här?	spise	0	0
Vi kan vel vente til han kommer hjem?	Vi kan väl vänta tills han kommer hem?	vente	0	0
Giv Tom en chance.	Ge Tom en chans.	chance	0	0
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.	Toms hus ligger bara tre kvarter härifrån.	ligger	0	0
Det haster slet ikke.	Det är inte det minsta bråttom.	slet	0	0
Intet nyt er godt nyt.	Inga nyheter är goda nyheter.	nyt	0	0
Han slap rebet og faldt ned i floden.	Han släppte repet och föll ner i floden.	slap	0	0
Vågn op europæere, krigen står for døren.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	døren	0	0
Tom slår sin kæreste.	Tom slår sin flickvän.	slår	0	0
Min bror er interesseret i det man kalder popmusik.	Min bror är intresserad av det man kallar popmusik.	kalder	0	0
Husker du mig?	Kommer du ihåg mig?	husker	0	0
Hvad handler bogen om?	Vad handlar boken om?	handler	0	0
Ring til politiet.	Ring polisen.	ring	0	0
Den her pyjamas passer til både mænd og kvinder.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	passer	0	0
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	hvilket	0	0
Jeg kan bekræfte at Tom fortæller sandheden.	Jag kan bekräfta att Tom talar sanning.	fortæller	0	0
Beder du mig om at tage rattet?	Ber du mig ta ratten?	beder	0	0
Jeg holder mest af sommeren.	Jag gillar sommaren bäst.	mest	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	lavet	0	0
Huset faldt sammen i et jordskælv.	Huset föll samman i en jordbävning.	huset	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	al	0	0
Nogle gange tager jeg til arbejdet på gåben og andre gange på cykel, da jeg bor meget tæt på mit arbejde.	Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	tæt	0	0
I snakker for meget.	Ni talar för mycket.	snakker	0	0
Sikke en lang uge!	Sicken en lång vecka!	uge	0	0
En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.	En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.	seks	0	0
Det er som at få en spand koldt vand i hovedet.	Det är som att få en hink kallt vatten över huvudet.	hovedet	0	0
Jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	spørge	0	0
De kom hånd i hånd.	De kom hand i hand.	hånd	0	0
De bøger tilhører min søster.	De böckerna tillhör min syster.	søster	0	0
Det er umuligt at leve uden vand.	Det är omöjligt att leva utan vatten.	leve	0	0
Værsgo og tag plads!	Var god och tag plats!	plads	0	0
Førerhunde hjælper personer som ikke kan se.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	hjælper	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	redde	0	0
Hvornår holdt du op med at ryge?	När slutade du röka?	holdt	0	0
Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	historie	0	0
Han ville hjælpe sine venner.	Han ville hjälpa sina vänner.	sine	0	0
Jeg tager mig af resten.	Jag tar hand om resten.	resten	0	0
En hund har fire ben.	En hund har fyra ben.	ben	0	0
Glødepærer bruger strøm.	Glödlampor förbrukar el.	bruger	0	0
Stol ikke på nogen som helst!	Lita inte på någon alls!	helst	0	0
Har du fast kæreste?	Har du fast sällskap?	fast	0	0
Tom vidste ikke, hvad Mary talte om.	Tom visste inte vad Mary pratade om.	talte	0	0
Sami blev dræbt med en skarp genstand.	Sami blev dödad med ett skarpt föremål.	dræbt	0	0
Canada er et stort land.	Kanada är ett stort land.	stort	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	glem	0	0
Han gav blod for at redde sin søster.	Han gav blod för att rädda sin syster.	blod	0	0
Jeg ved ikke om mine forældre er i live.	Jag vet inte om mina föräldrar är vid liv.	live	0	0
Det seneste nummer af tidsskriftet udkom for knap en måned siden.	Det senaste numret av tidskriften kom ut för knappt en månad sedan.	nummer	0	0
Har du fast kæreste?	Har du fast sällskap?	kæreste	0	0
I New Zealand taler man engelsk.	I Nya Zeeland talar man engelska.	new	0	0
En dag vil du få sandheden at vide.	En dag kommer du att få veta sanningen.	sandheden	0	0
Sagen er løst!	Saken är klar!	sagen	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	jorden	0	0
I dag begynder foråret på den sydlige halvkugle.	I dag börjar våren på det sydliga halvklotet.	begynder	0	0
Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	Jag har hittills bott sex månader i Kina.	måneder	0	0
Jeg kan lide at gå en tur i parken.	Jag gillar att gå en tur i parken.	tur	0	0
Jeg har også lyst til at spille.	Jag har också lust att spela.	spille	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	kvinder	0	0
Tom slog Mary.	Tom slog Mary.	slog	0	0
Han snorker hver nat.	Han snarkar varje natt.	nat	0	0
I hvilken seng sover du?	I vilken säng sover du?	seng	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	lavede	0	0
Du har intet valg.	Du har inget val.	valg	0	0
Jeg er gift og har to børn.	Jag är gift och har två barn.	gift	0	0
De her er drenge og de der er piger.	De här är pojkar och de där är flickor.	piger	0	0
Jeg ringede på dørklokken.	Jag ringde på dörrklockan.	ringede	0	0
Prøv den trøje.	Prova den tröjan.	prøv	0	0
Naturen er fuld af hemmeligheder.	Naturen är hemlighetsfull.	fuld	0	0
Det tog nøjagtigt en time.	Det tog exakt en timme.	time	0	0
Jeg elsker hende alligevel.	Jag älskar henne ändå.	alligevel	0	0
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.	Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	lære	0	0
Jeg fik en vidunderlig idé.	Jag fick en underbar idé.	idé	0	0
Værsgo og tag plads!	Vad god och tag plats!	værsgo	0	0
Fisk lever i vand.	Fiskar lever i vatten.	vand	0	0
Jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.	Jag vet inte hur man spelar golf överhuvudtaget.	spiller	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	drenge	0	0
Hvad har du tænkt dig at gøre?	Vad har du tänkt göra?	tænkt	0	0
Jo tidligere, desto bedre.	Ju förr desto bättre.	tidligere	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därefter.	kort	0	0
Jeg har været i Kina i mindre end en måned.	Jag har varit i Kina i mindre än en månad.	mindre	0	0
Læg venligst en besked på telefonsvareren.	Var snäll och lämna ett meddelande på telefonsvararen.	besked	0	0
Tom kunne ikke huske, hvad de havde talt om.	Tom kunde inte minnas vad de hade pratat om.	talt	0	0
Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	rigtige	0	0
Jeg prøvede at skrive med venstre hånd.	Jag försökte skriva med vänster hand.	prøvede	0	0
Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis syvogfirs tegn.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	præcis	0	0
Der foregår ikke noget.	Ingenting händer.	foregår	0	0
Læg jeres telefoner væk.	Lägg undan era telefoner.	læg	0	0
Tom har en masse dårlige vaner.	Tom har många dåliga vanor.	masse	0	0
Hun har smukke øjne.	Hon har vackra ögon.	øjne	0	0
Klokken er kvart over ni.	Klockan är kvart över nio.	klokken	0	0
Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	forkert	0	0
Hun bremsede hårdt op.	Hon tvärnitade.	hårdt	0	0
Japanerne spiser tre gange om dagen.	Japanerna äter tre gånger om dagen.	dagen	0	0
Du har en smuk stemme.	Du har en vacker röst.	smuk	0	0
Tom var tidligere kaptajn på en bugserbåd.	Tom var förut kapten på en bogserbåt.	kaptajn	0	0
Ude af øje, ude af sind.	Ur syn ur sinn.	øje	0	0
Ingen kan forstå mig.	Ingen kan förstå mig.	forstå	0	0
Han sagde til mig at han elskede mig.	Han sa till mig att han älskade mig.	elskede	0	0
Det er slut.	Det är förbi.	slut	0	0
Mine forældre elsker hinanden.	Mina föräldrar älskar varandra.	forældre	0	0
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	lov	0	0
Kan du sætte prisen lidt ned?	Kan du sänka priset lite?	sætte	0	0
Hvad har du fortalt dem?	Vad har du berättat för dem?	fortalt	0	0
Kom hurtigst muligt.	Kom snarast möjligt.	muligt	0	0
Hans fyr blev myrdet på grund af deres kærlighed.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	kærlighed	0	0
Tom lever.	Tom lever.	lever	0	0
Det giver ingen mening.	Det är meningslöst.	mening	0	0
Hvert minut tæller.	Varje minut räknas.	hvert	0	0
Han har et godt hjerte.	Han har ett gott hjärta.	hjerte	0	0
Jeg har en chef der er meget yngre end mig.	Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	chef	0	0
Du har stadig hele livet foran dig.	Du har fortfarande hela livet framför dig.	foran	0	0
Det her er meget vigtigt for os.	Det här är mycket viktigt för oss.	vigtigt	0	0
Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	ligeglad	0	0
Du har arbejdet for meget.	Du har arbetat för mycket.	arbejdet	0	0
Tom laver ikke sjov.	Tom skojar inte.	sjov	0	0
I dag er det en perfekt dag for udflugter.	Idag är det en perfekt dag för utflykter.	perfekt	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Många bäckar små gör en stor å.	små	0	0
Luk øjnene.	Stäng ögonen.	luk	0	0
Kom tilbage igen om to uger fra og med i dag, så er du sød!	Kom tillbaka om två veckor från och med i dag, är du snäll.	uger	0	0
Du kan ikke have forstået hvad han sagde.	Du kan inte ha förstått vad han sa.	forstået	0	0
Han holder altid hvad han lover.	Han håller alltid vad han lovar.	lover	0	0
Jeg aner det ikke.	Jag har ingen aning.	aner	0	0
Slip mig ikke.	Släpp mig inte.	slip	0	0
Det er min sag.	Det är min ensak.	sag	0	0
Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	vis	0	0
Jeg har også lyst til at spille.	Jag har också lust att spela.	lyst	0	0
Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	viser	0	0
Lad katten være i fred.	Lämna katten ifred.	fred	0	0
Jeg havde kun tredive dollars.	Jag hade bara trettio dollar.	dollars	0	0
Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	Situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde.	værre	0	0
Vi har en aftale.	Vi har en överenskommelse.	aftale	0	0
Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	När lånade du senast böcker på biblioteket?	sidst	0	0
Find katten.	Hitta katten.	find	0	0
Hvorfor spørger du?	Varför frågar du?	spørger	0	0
Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	Jag vill inte gå någonstans i kväll.	steder	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom kan springa fort.	tom	0	0
Er der en plan?	Finns det en plan?	plan	0	0
Tom kan godt lide at rejse.	Tom tycker om att resa.	rejse	0	0
Alt er hvidt udenfor.	Allt är vitt utomhus.	udenfor	0	0
Jeg vil hente en.	Jag hämtar en.	hente	0	0
Svar ikke.	Svara inte.	svar	0	0
Rygning dræber.	Rökning dödar.	dræber	0	0
Den unge mand er læge.	Den unga mannen är läkare.	unge	0	0
Vask dit ansigt.	Tvätta ditt ansikte.	ansigt	0	0
Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.	Du måste lära dig engelska, vare sig du vill det eller ej.	ej	0	0
Jeg ønsker dig held og lykke.	Jag önskar dig lycka till.	held	0	0
Er det hvad du ville købe?	Är det vad du ville köpa?	købe	0	0
Det er ikke besværet værd.	Det är inte värt besväret.	værd	0	0
Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.	Jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran.	betale	0	0
Toms farfar kendte min farfar.	Toms farfar kände min farfar.	kendte	0	0
Han fik det pludseligt dårligt.	Han blev plötsligt dålig.	dårligt	0	0
Det er klart som blæk.	Det är klart som korvspad.	klart	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	endelig	0	0
Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	beskytte	0	0
Der findes guder.	Det finns gudar.	findes	0	0
Livet står på spil.	Livet står på spel.	spil	0	0
Hun levede et roligt liv på landet.	Hon levde ett lugnt liv på landet.	roligt	0	0
Du er let at narre.	Du är lättlurad.	let	0	0
Da jeg var barn, plejede jeg at tilbringe tiden med at læse alene på mit værelse.	När jag var barn, så brukade jag tillbringa tiden med att läsa ensam i mitt rum.	værelse	0	0
Min mor stod og lavede middagsmad.	Min mamma stod och lagade middag.	stod	0	0
Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	dårlig	0	0
Må jeg bede om en oversættelse til finsk?	Får jag be om en översättning till finska?	bede	0	0
Grækenland er et gammelt land.	Grekland är ett gammalt land.	land	0	0
Jeg henter mine nøgler.	Jag hämtar mina nycklar.	henter	0	0
Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	oppe	0	0
Han begyndte at bande.	Han började svära.	begyndte	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	person	0	0
Hvorfor er du så træt?	Varför är du så trött?	træt	0	0
Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	by	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därpå.	manden	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	sex	0	0
Sikke en fantastisk dag!	Vilken fantastisk dag!	sikke	0	0
Hun tilbragte natten hos sin faster.	Hon tillbringade natten hos sin faster.	natten	0	0
Er du i sikkerhed?	Är du utom fara?	sikkerhed	0	0
Vi vil mødes igen.	Vi ska mötas igen.	mødes	0	0
I burde sove.	Ni borde sova.	sove	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	ønske	0	0
Skynd dig langsomt.	Skynda långsamt.	skynd	0	0
Idiot!	Idiot!	idiot	0	0
Fald ikke for svindelnummeret!	Gå inte på lurendrejeriet!	fald	0	0
Hun ødelægger sit tøj.	Hon förstör sina kläder.	tøj	0	0
Jeg ønsker at bo i Italien.	Jag vill bo i Italien.	bo	0	0
Der mangler en ske.	Det fattas en sked.	mangler	0	0
Jeg elsker duften af kaffe om morgenen.	Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	kaffe	0	0
Alle vil sidde ved siden af hende.	Alla vill sitta bredvid henne.	sidde	0	0
Godmorgen.	God morgon.	godmorgen	0	0
Serverne er nede.	Servrarna är nere.	nede	0	0
Tom tog røven på Mary.	Tom förde Mary bakom ljuset.	røven	0	0
Hvad er lykke?	Vad är lycka?	lykke	0	0
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	millioner	0	0
Måske vil hun senere forstå, hvad jeg mente.	Kanske förstår hon senare vad jag menade.	mente	0	0
Jeg tog det for givet at hun ville komme.	Jag tog det för givet att hon skulle komma.	givet	0	0
Tag et kig derinde.	Ta en titt där inne.	derinde	0	0
Du er dum.	Du är dum.	dum	0	0
Jeg blev syg.	Jag blev sjuk.	syg	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Varför är ekorrar så söta?	søde	0	0
Jeg er ikke det mindste bange.	Jag är inte det minsta rädd.	mindste	0	0
Vi lukker kl. 19.	Vi stänger kl. 19.	kl	0	0
Husk dette!	Kom ihåg det här!	husk	0	0
Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	Tveka inte att kämpa för din sanning!	kæmpe	0	0
Toms hænder er beskidte.	Toms händer är smutsiga.	hænder	0	0
Det her er den rette vej.	Det här är den rätta vägen.	rette	0	0
Mænd er svin.	Män är svin.	svin	0	0
Et af børnene lod døren stå åben.	Ett av barnen lät dörren stå öppen.	lod	0	0
New York er en af de største byer i verden.	New York är en av de största städerna i världen.	york	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Det här är den sämsta film jag har sett.	film	0	0
Suppen er desværre kun lunken.	Soppan är tyvärr bara ljummen.	desværre	0	0
Ingen bryder sig om krig.	Ingen tycker om krig.	krig	0	0
Tal aldrig med fremmede.	Prata aldrig med främlingar.	tal	0	0
Han blev tvunget til at skrive kontrakten under.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	skrive	0	0
Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	skade	0	0
Som herre, så hund.	Sådan herre, sådan hund.	herre	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	fængsel	0	0
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	spurgte	0	0
Fem multipliceret med syv er femogtredive.	Fem gånger sju är trettiofem.	syv	0	0
Tokyo er større end enhver anden japansk by.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	større	0	0
Jeg er det sorte får i familien.	Jag är det svarta fåret i familjen.	familien	0	0
Godnat!	God natt!	godnat	0	0
Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	skyde	0	0
To plus to er lig med fem.	Två plus två är lika med fem.	lig	0	0
Det kostede det hvide ud af øjnene.	Det kostade skjortan.	øjnene	0	0
Jeg spiser aftensmad kvart over syv.	Jag äter kvällsmat kvart över sju.	spiser	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg følge hans råd.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	følge	0	0
Efter vinteren følger foråret.	Efter vintern kommer våren.	følger	0	0
Goddag mand, økseskaft!	Goddag, yxskaft!	goddag	0	0
Barnets hund var med mig på stranden en hel dag.	Barnets hund var en hel dag med mig på stranden.	hund	0	0
Det onde vinder altid.	Det onda vinner alltid.	vinder	0	0
Layla havde så smukke træk.	Layla hade så vackra drag.	træk	0	0
Søndagens kamp bliver afgørende.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	kamp	0	0
Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	Hur man än vrider och vänder på det, är det en dålig affär.	uanset	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	blot	0	0
Hvor sendte de dig hen?	Vart sände de dig?	sendte	0	0
Er der noget at drikke i køleskabet?	Finns det nåt att dricka i kylskåpet?	drikke	0	0
Jeg havde travlt.	Jag var upptagen.	travlt	0	0
Jeg fór vild.	Jag gick vilse.	vild	0	0
De tog afsted.	De åkte.	afsted	0	0
Tillykke med årsdagen!	Grattis på årsdagen!	tillykke	0	0
Mit hus ligger på venstre side af gaden.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	venstre	0	0
Jeg betaler Tom godt.	Jag betalar Tom bra.	betaler	0	0
Jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs.	Jag kan inte läsa hennes pokerfejs.	læse	0	0
Kør videre.	Kör vidare.	kør	0	0
Vi takserede skaden til tusind dollar.	Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	dollar	0	0
Maria trak sin pistol, og hun skød.	Maria drog sin pistol och sköt.	skød	0	0
Tom brugte n-ordet.	Tom använde n-ordet.	brugte	0	0
Han vred armen om på mig.	Han vred om armen på mig.	vred	0	0
Har vi nok stole?	Har vi tillräckligt med stolar?	stole	0	0
Jeg vil ikke i skole.	Jag vill inte gå i skolan.	skole	0	0
Hvordan har du det, Mike?	Hur mår du, Mike?	mike	0	0
Alle værdsætter ham højt.	Alla värdesätter honom.	højt	0	0
Hun er blind på højre øje.	Hon är blind på höger öga.	højre	0	0
Jeg kom hertil i går.	Jag kom hit i går.	hertil	0	0
Utroligt!	Otroligt!	utroligt	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Du måste bestämma dig, och det med detsamma.	straks	0	0
Tom er Marys onkel.	Tom är Marys farbror.	onkel	0	0
Må jeg åbne en dåse?	Får jag öppna en burk?	åbne	0	0
Jeg bad ham om råd.	Jag bad honom om råd.	råd	0	0
Ziri kørte gennem en skov.	Ziri körde genom en skog.	kørte	0	0
Tom, der er telefon til dig!	Tom, du har telefon!	telefon	0	0
Tom blev skudt af en skarpskytte.	Tom blev skjuten av en prickskytt.	skudt	0	0
Ved du hvor fru Hudson bor?	Vet du var fru Hudson bor?	fru	0	0
Tokyo, som er Japans største by, er vågen 24-7.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	største	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom kan springa fort.	løbe	0	0
Klokken er kvarter i otte.	Klockan är kvart i åtta.	otte	0	0
Man må ikke ryge i skolen.	Man får inte röka i skolan.	skolen	0	0
En postanvisning er en måde at sende penge via posten på.	En postanvisning är ett sätt att skicka pengar via posten.	sende	0	0
Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	Jag har en vän som klipper sitt eget hår.	hår	0	0
Jeg vil forklare hændelsen.	Jag kommer att förklara händelsen.	forklare	0	0
Denne blomst dufter dejligt.	Den här blomman luktar gott.	dejligt	0	0
Hvor ligger det portugisiske kontor?	Var ligger det portugisiska kontoret?	kontor	0	0
Han har lige sendt mig en SMS.	Han textade mig nyss.	sendt	0	0
Han forsøgte at tage sit eget liv.	Han försökte ta sitt liv.	eget	0	0
Han trak vejret dybt.	Han andades djupt.	vejret	0	0
Prøv at se tingene som de er.	Försök att se saken som den är.	tingene	0	0
Pigen dufter til blomsterne.	Flickan luktar på blommorna.	pigen	0	0
Hun ser ung ud.	Hon ser ung ut.	ung	0	0
Dette er et billede af Toms familie.	Detta är en bild på Toms familj.	billede	0	0
Maria trak sin pistol, og hun skød.	Maria drog sin pistol och sköt.	pistol	0	0
Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	peter	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	Åskan gjorde barnen rädda.	børnene	0	0
Mord straffes med døden.	Mord straffas med döden.	mord	0	0
Tom er et godt menneske.	Tom är en god människa.	menneske	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	spor	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Vargar angriper normalt inte människor.	normalt	0	0
Har du i sinde at dele det der?	Tänker du dela det där?	dele	0	0
Gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	ende	0	0
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	Vi säljer inte den boken till nedsatt pris.	bog	0	0
En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	mødte	0	0
Hvide duer er smukke fugle.	Vita duvor är vackra fåglar.	hvide	0	0
Jeg har aldrig mødt dig personligt.	Jag har aldrig träffat dig personligen.	mødt	0	0
Kigger du?	Tittar du?	kigger	0	0
Jeg er en ægte blondine.	Jag är en äkta blondin.	ægte	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	vinde	0	0
Min far har mistet sit arbejde.	Min far har förlorat sitt arbete.	mistet	0	0
Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	dyr	0	0
Katten på bordet sover.	Katten på bordet sover.	sover	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Hon hade glömt sitt paraply, så jag lånade henne mitt.	glemt	0	0
Hun er ikke læge.	Hon är inte doktor.	læge	0	0
Jeg skyder dig.	Jag skjuter dig.	skyder	0	0
Her er et ledigt bord.	Här är ett ledigt bord.	bord	0	0
Jeg er bedst.	Jag är bäst.	bedst	0	0
Sprogskoler sutter røv.	Språkskolor suger.	røv	0	0
Man skal elske sin mor.	Man skall älska sin mor.	elske	0	0
Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	faldt	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Du körde mot rött.	lys	0	0
Det er ikke så slemt som det ser ud til.	Det är inte så dåligt som det ser ut.	slemt	0	0
Du lyver altid for mig.	Du ljuger alltid för mig.	lyver	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom måste börja om från början.	begynde	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	sikre	0	0
Kaptajnen bad os forlade skibet.	Kaptenen bad oss lämna skeppet.	forlade	0	0
Jeg ved at du har hyret en advokat.	Jag vet att du har anlitat en advokat.	advokat	0	0
Vi har beviser for at alt dette er sandt.	Vi har bevis för att allt detta är sant.	beviser	0	0
I går aftes skrev jeg et brev.	I går kväll skrev jag ett brev.	aftes	0	0
Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	fanget	0	0
Må jeg låne telefonen?	Kan jag använda telefonen?	telefonen	0	0
Fra tid til anden, lærer jeg esperanto.	Från tid till annan studerar jag esperanto.	lærer	0	0
Tom er en baby.	Tom är en baby.	baby	0	0
Vi har kendt hinanden i mange år.	Vi har känt varandra i många år.	kendt	0	0
Amerikanere er dumme.	Amerikaner är pantade.	dumme	0	0
Jeg tror overhovedet ikke på ham.	Jag tror honom inte alls.	overhovedet	0	0
Drikker du sort te?	Dricker du svart te?	sort	0	0
Jeg har købt to semlor. Vil du have den ene?	Jag har köpt två semlor. Vill du ha den ena?	ene	0	0
USA eksporterer hvede til hele verden.	USA exporterar vete till hela världen.	usa	0	0
Jeg ville ikke kalde det her en forbedring.	Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	kalde	0	0
Hun forsøger.	Hon försöker.	forsøger	0	0
Et døgn har 86400 sekunder.	Ett dygn har 86 400 sekunder.	sekunder	0	0
Vi blev født på samme dag.	Vi föddes på samma dag.	født	0	0
Romanerne, han skrev, er interessante.	Romanerna han skrev är intressanta.	skrev	0	0
Kig bag dig.	Titta bakom dig.	kig	0	0
Han skriver bøger.	Han skriver böcker.	skriver	0	0
Hænderne op!	Upp med händerna!	hænderne	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	selvom	0	0
Jeg har tre mistede opkald.	Jag har tre missade samtal.	mistede	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	landet	0	0
Tom sang, mens han arbejdede.	Tom sjöng medan han arbetade.	arbejdede	0	0
Dette flag er meget smukt.	Den här flaggan är mycket vacker.	smukt	0	0
Æblet falder ikke langt fra træet.	Äpplet faller inte långt från trädet.	falder	0	0
Tom hjalp til med at flytte pianoet.	Tom hjälpte till med att flytta pianot.	flytte	0	0
Hent Tom.	Hämta Tom.	hent	0	0
Ziri var problemet.	Ziri var problemet.	problemet	0	0
Nogle gange taler han lidt underligt.	Han snackar lite konstigt ibland.	underligt	0	0
Nick skylder mig ti dollar.	Nick är skyldig mig tio dollar.	skylder	0	0
Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	Eleverna fick i uppgift att komma på egna avslappningsövningar.	egne	0	0
At købe en fabriksny bil er tit mindre økonomisk fordelagtigt end at købe en lidt brugt.	Att köpa en fabriksny bil är ofta mindre ekonomiskt fördelaktigt än att köpa en något begagnad.	brugt	0	0
Tom sad ved siden af mig.	Tom satt bredvid mig.	sad	0	0
Layla havde så smukke træk.	Layla hade så vackra drag.	smukke	0	0
Jeg så et fly.	Jag såg ett flygplan.	fly	0	0
Hans liv er i fare.	Hans liv var i fara.	fare	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	rejser	0	0
Dette er umuligt.	Det här är omöjligt.	umuligt	0	0
Hvis ide var det?	Vems idé var det?	ide	0	0
Jeg tror at det er tid til en øl.	Jag tror det är dags för en öl.	øl	0	0
Jeg har prøvet alt.	Jag har försökt med allt.	prøvet	0	0
Hospitalet blev indviet i sidste måned.	Sjukhuset invigdes förra månaden.	hospitalet	0	0
Sigt. Skyd!	Sikta. Skjut!	skyd	0	0
Jeg lærte Tom at kende nogle få uger før han døde.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	kende	0	0
Jeg stod tidligt op i går.	Jag steg upp tidigt i går.	tidligt	0	0
Jeg er altid stolt af min familie.	Jag är alltid stolt över min familj.	stolt	0	0
Vejen løber langs floden.	Vägen går längs med floden.	løber	0	0
Min fars bror er min farbror.	Min pappas bror är min farbror.	fars	0	0
Tom har sat en portion dej til hævning.	Tom har satt en sats deg på jäsning.	sat	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	På grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper.	lægge	0	0
Jeg har netop gjort mit værelse rent.	Jag har just gjort rent på mitt rum.	rent	0	0
Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.	Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	føle	0	0
Tokyo er større end enhver anden japansk by.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	enhver	0	0
Jeg har netop gjort mit værelse rent.	Jag har just gjort rent på mitt rum.	netop	0	0
Hold mund!	Håll tyst!	mund	0	0
De blev dømt til døden.	De dömdes till döden.	døden	0	0
Hold op med at spørge mig om en drink! Gå hen og hent en selv.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	drink	0	0
Disse billeder er smukke.	De här bilderna är vackra.	billeder	0	0
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	Vi säljer inte den boken till nedsatt pris.	pris	0	0
Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.	Tom åkte i fängelse för att ha sålt narkotika.	sælge	0	0
En fange undslap fra fængslet.	En fånge rymde från fängelset.	fange	0	0
Tom reddede hunden fra at blive spist af de sultne soldater.	Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	reddede	0	0
Jeg kender nogen som kan gå på vandet.	Jag känner någon som kan gå på vatten.	vandet	0	0
Glem ikke at stemme.	Glöm inte att rösta.	stemme	0	0
Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	Hon var en så vacker flicka att alla vände sig om för att titta efter henne när hon gick förbi.	kigge	0	0
På vej til teatret løb vi tør for benzin.	Vi fick bensinstopp på väg till teatern.	tør	0	0
Savner du mig?	Saknar du mig?	savner	0	0
Jeg er det sorte får i familien.	Jag är det svarta fåret i familjen.	sorte	0	0
Det er løgn.	Det är lögn.	løgn	0	0
Jeg leder efter en gave til min ven.	Jag letar efter en gåva till min vän.	gave	0	0
Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	krop	0	0
Har nogen ringet til mig?	Har någon ringt mig?	ringet	0	0
Fortsæt med at grave.	Fortsätt gräva.	fortsæt	0	0
Er du sur på mig?	Är du sur på mig?	sur	0	0
Der findes mennesker, der stoler på politikere.	Det finns människor som litar på politiker.	stoler	0	0
Det er en stor ære at lære ham at kende.	Det är en stor ära att lära känna honom.	ære	0	0
Forsigtig!	Försiktigt!	forsigtig	0	0
De fleste japanske templer er lavet af træ.	De flesta japanska tempel är gjorda av trä.	fleste	0	0
Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	præsident	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	glemme	0	0
Tom er en meget stærk mand.	Tom är en mycket stark man.	stærk	0	0
Rør ikke ved blomsterne.	Rör inte blommorna.	rør	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	En vän är svår att hitta och lätt att förlora.	miste	0	0
Tom sang, mens han arbejdede.	Tom sjöng medan han arbetade.	sang	0	0
Tom glemte at rede sit hår.	Tom glömde att kamma sitt hår.	glemte	0	0
En tredjedel er mindre end en halv.	En tredjedel är mindre än en halva.	halv	0	0
Et af børnene lod døren stå åben.	Ett av barnen lämnade dörren öppen.	åben	0	0
"Må jeg låne din ordbog?" "Naturligvis."	”Får jag låna din ordbok?” ”Naturligtvis.”	naturligvis	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	Fienden flydde efter vårt första angrepp.	angreb	0	0
Fugle lægger æg.	Fåglar lägger ägg.	lægger	0	0
Jeg taler en smule fransk.	Jag talar lite franska.	smule	0	0
Han ender i fængslet.	Han kommer att sluta i fängelse.	ender	0	0
Tom tog det forkerte tog.	Tom tog fel tåg.	forkerte	0	0
Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	fin	0	0
Hvor skidt er det?	Hur illa är det?	skidt	0	0
Han er Tony.	Han är Tony.	tony	0	0
Skolen er lukket.	Skolan är stängd.	lukket	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Han ändrade plötsligt sin inställning.	pludselig	0	0
Hav en god dag, Tom!	Ha en trevlig dag, Tom.	hav	0	0
Det er bare en drøm.	Det är bara en dröm.	drøm	0	0
Jeg hverken ryger eller drikker.	Jag varken röker eller dricker.	ryger	0	0
Barnet glædede sig over gaven.	Barnet gladde sig över gåvan.	barnet	0	0
Skål!	Skål!	skål	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	stjal	0	0
Følg hans eksempel.	Följ hans exempel.	følg	0	0
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	mary	0	0
Dame- og herretoiletterne ligger midt i bygningen.	Dam- och herrtoaletterna ligger mitt i byggnaden.	midt	0	0
Jeg er stadig sulten.	Jag är fortfarande hungrig.	sulten	0	0
Mit hus vender mod syd.	Mitt hus vetter mot söder.	vender	0	0
Tom hjalp med at flytte pianoet.	Tom hjälpte till med att flytta pianot.	hjalp	0	0
Bestemt ikke.	Bestämt inte.	bestemt	0	0
Han fortjener mere.	Han förtjänar mera.	fortjener	0	0
Hun starter i skolen næste år.	Hon börjar skolan nästa år.	starter	0	0
Der er nogle både på søen.	Det finns några båtar på sjön.	både	0	0
Din bog er interessant.	Din bok är intressant.	interessant	0	0
Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	lejlighed	0	0
Vær ikke et røvhul!	Var inte ett sådant arsle!	røvhul	0	0
For guds skyld.	För Guds skull.	guds	0	0
Jeg hedder Henry.	Jag heter Henry.	henry	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	overalt	0	0
Hvor har hun lært italiensk?	Var har hon lärt sig italienska?	lært	0	0
Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	ønskede	0	0
Få styr på dig selv!	Ta dig samman!	styr	0	0
Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	masser	0	0
Historien gentager sig.	Historien upprepar sig.	historien	0	0
Nick skylder mig ti dollar.	Nick är skyldig mig tio dollar.	nick	0	0
Jeg tror ikke at TV nogensinde kommer til at erstatte bøger.	Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	tv	0	0
Jeg var heldig.	Jag hade tur.	heldig	0	0
Glasset gik i stykker.	Glaset gick sönder.	stykker	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alla vägar leder till Rom.	fører	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Jag köper silver från en man som äger en gruva.	køber	0	0
Hvor rig er Tom egentlig?	Hur rik är Tom egentligen?	egentlig	0	0
Han nåede sit mål.	Han nådde sitt mål.	mål	0	0
At svømme mod strømmen kræver mod.	Att simma mot strömmen kräver mod.	kræver	0	0
Millie har blå øjne.	Millie har blå ögon.	blå	0	0
Hun købte den på afbetaling.	Hon köpte den på avbetalning.	købte	0	0
Sælger de river?	Säljer de krattor?	sælger	0	0
Har man sagt A, må man også sige B.	Har man sagt A, får man säga B.	a	0	0
Vi må forberede os på det værste.	Vi måste förbereda oss på det värsta.	værste	0	0
Hun slængede et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	forlod	0	0
Hvad minder denne hat dig om?	Vad påminner den här hatten dig om?	minder	0	0
Synes du om klassisk musik?	Tycker du om klassisk musik?	musik	0	0
Maria har skrevet tre bøger.	Maria har skrivit tre böcker.	skrevet	0	0
Det bliver skønt at komme hjem.	Det ska bli skönt att komma hem.	skønt	0	0
Jeg flytter i næste måned.	Jag flyttar nästa månad.	måned	0	0
Gør ikke noget dumt.	Gör inget dumt.	dumt	0	0
Spørg Alex.	Fråga Alex.	alex	0	0
Jeg kendte din fader.	Jag kände din fader.	fader	0	0
Verdens mest almindelige navn er Muhammad.	Världens vanligaste namn är Muhammed.	verdens	0	0
Jeg satte ild til hans hus.	Jag satte fyr på hans hus.	satte	0	0
Send fakturaen til min adresse.	Sänd fakturan till min adress.	send	0	0
Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	ærlig	0	0
Der lå glasskår over hele gulvet.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	lå	0	0
Dette er dit brød.	Det här är ditt bröd.	brød	0	0
Tom er lige så høj som Jim.	Tom är lika lång som Jim.	høj	0	0
Floden er 50 meter bred.	Floden är 50 meter bred.	meter	0	0
Tom forsøgte at redde mig.	Tom försökte rädda mig.	forsøgte	0	0
Han lovede mig at komme tidligt.	Han lovade mig att komma tidigt.	lovede	0	0
Du drikker for meget kaffe.	Du dricker för mycket kaffe.	drikker	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	ens	0	0
Jeg ved ganske enkelt ikke, hvad der er sket.	Jag vet helt enkelt inte vad som har hänt.	enkelt	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	forsvandt	0	0
Løs problemet.	Lös problemet.	løs	0	0
Jeg var i stand til at hjælpe hende.	Jag var i stånd att hjälpa henne.	stand	0	0
Katte har ni liv.	Katter har nio liv.	ni	0	0
Da NATO blev dannet, valgte Sverige og Finland ikke at gå med, men kaldte sig i stedet alliancefrie.	När NATO en gång bildades valde Sverige och Finland att inte gå med, utan kallade sig istället alliansfria.	kaldte	0	0
Spørg ikke mig; jeg er en kat.	Fråga inte mig; jag är en katt.	spørg	0	0
Jeg så en slange i morges.	Jag såg en orm i morse.	morges	0	0
Tom bryder sig ikke om husdyr.	Tom tycker inte om husdjur.	bryder	0	0
Jeg er hurtigere end dig.	Jag är snabbare än du.	hurtigere	0	0
Min far lagde sin hånd på min skulder.	Min far lade sin hand på min axel.	lagde	0	0
Hans omdømme er fuldstændig ødelagt.	Hans anseende är fullständigt raserat.	ødelagt	0	0
Det her græs skal slås.	Det här gräset behöver klippas.	slås	0	0
Det var dengang, og det her er nu.	Det var då, och det här är nu.	dengang	0	0
Dine ord stemmer ikke overens med dine handlinger.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	stemmer	0	0
De skifter sengetøj hver tredje uge.	De byter sängkläder var tredje vecka.	tredje	0	0
Det var meget nemt.	Det var mycket lätt.	nemt	0	0
Jeg løj.	Jag ljög.	løj	0	0
Tom førte Mary bag lyset.	Tom förde Mary bakom ljuset.	lyset	0	0
Der er intet tegn på liv på Mars.	Det finns inget tecken på liv på Mars.	tegn	0	0
Hun havde ren samvittighed.	Hon hade ett rent samvete.	ren	0	0
Han blev begravet levende.	Han begravdes levande.	levende	0	0
Jeg har læst alle hans bøger.	Jag har läst alla hans böcker.	læst	0	0
Godnat og sov godt!	God natt och sov gott!	sov	0	0
Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	fortsætte	0	0
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	Din önskan kommer att besannas i en snar framtid.	nær	0	0
Heste og æsler er forskellige.	Hästar och åsnor är olika.	forskellige	0	0
Jeg ejer den ø.	Jag äger den ön.	ejer	0	0
Der er kun to uger til jul.	Det är bara två veckor till jul.	jul	0	0
Han lagde hånden på min skulder.	Han la handen på min axel.	hånden	0	0
Tom viste sig at være spion.	Tom visade sig vara spion.	viste	0	0
Hvem er nummer ét?	Vem är nummer ett?	ét	0	0
I 2006 lærte jeg for første gang et fremmedsprog, og det var engelsk.	Under 2006, lärde jag mig för första gången ett främmande språk, och det var engelskan.	lærte	0	0
Respekt!	Respekt!	respekt	0	0
Jeg kan ikke danse.	Jag kan inte dansa.	danse	0	0
De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	lege	0	0
Eleverne har adgang til disse computere.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	adgang	0	0
Tom tog ud at spise frokost.	Tom gick ut för att äta lunch.	frokost	0	0
Tom blev desperat forelsket i Mary.	Tom blev desperat kär i Mary.	forelsket	0	0
Han er en god taber.	Han är en bra förlorare.	taber	0	0
Det rager mig en skid, hvad du siger!	Jag skiter i vad du säger!	skid	0	0
Katten sover på en stol.	Katten sover på en stol.	stol	0	0
Min bror er interesseret i det man kalder popmusik.	Min bror är intresserad av det man kallar popmusik.	interesseret	0	0
Hun er hård ved ham.	Hon är hård mot honom.	hård	0	0
Mit hus ligger på venstre side af gaden.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	gaden	0	0
Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.	Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	jim	0	0
En slange bed mig	En orm bet mig.	bed	0	0
Dette er første gang jeg har været gravid.	Detta är första gången som jag är gravid.	gravid	0	0
Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	nervøs	0	0
Glem ikke at lukke hunden ind.	Glöm inte att släppa in hunden.	lukke	0	0
Tom ville nok vælge den her.	Tom skulle nog välja det här.	vælge	0	0
Vågn op europæere, krigen står for døren.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	krigen	0	0
Drengen befriede en fugl fra buret.	Pojken befriade en fågel från buren.	drengen	0	0
Hvilke sprog tales i Amerika?	Vilka språk talas i Amerika?	hvilke	0	0
Jeg tjener 100 euro om dagen.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	tjener	0	0
Penge er magt.	Pengar är makt.	magt	0	0
Han lovede at han ville holde op med at tage stoffer.	Han lovade att sluta ta droger.	stoffer	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Vi har haft en hel del åska i sommar.	hel	0	0
Jeg ønsker at blive en tv-speaker i fremtiden.	I framtiden vill jag bli en TV-presentatör.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Var vänlig och radera denna fil.	venlig	0	0
Du kan vælge enten den ene eller den anden.	Du kan välja antingen det ena eller det andra.	enten	0	0
Er der hul i mine bukser?	Är det hål i mina byxor?	hul	0	0
Jeg kan flyve.	Jag kan flyga.	flyve	0	0
Ni tusind ni hundrede og nioghalvfems plus én er ti tusind.	Nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen.	tusind	0	0
Jeg går derhen nu.	Jag går dit nu.	derhen	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	o	0	0
Det ordner jeg.	Det fixar jag.	ordner	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	Råttorna överger det sjunkande skeppet.	forlader	0	0
Vi sælger sko.	Vi säljer skor.	sko	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	Sann vänskap varar för evigt.	evigt	0	0
Enig.	Okej.	enig	0	0
Gartneren var en morder.	Trädgårdsmästaren var en mördare.	morder	0	0
"Hvem underviser dig i engelsk?" "Det gør frøken Yamada."	"Vem lär dig engelska?" "Det gör fröken Yamada."	frøken	0	0
Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	Eleverna fick i uppgift att komma på egna avslappningsövningar.	opgave	0	0
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	alvorligt	0	0
Bill er på vej til New York.	Bill är på väg till New York.	bill	0	0
Tom plejede at tale om Mary hele tiden.	Tom plägade att tala om Mary hela tiden.	plejede	0	0
Du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.	Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	nødvendigt	0	0
Skrid!	Försvinn!	skrid	0	0
Vandhanevand er farligt.	Kranvatten är farligt.	farligt	0	0
Nar ikke dig selv.	Lura inte dig själv.	nar	0	0
Han kom personligt.	Han kom personligen.	personligt	0	0
Jeg har netop modtaget nogle glædelige nyheder.	Jag har just mottagit några glada nyheter.	nyheder	0	0
Gæt hvem der vandt.	Gissa vem som vann.	vandt	0	0
Der var ikke en levende sjæl der.	Det var inte en levande själ där.	sjæl	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	særlig	0	0
Jeg sværger at jeg vil sige sandheden, hele sandheden og intet andet end sandheden.	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	sværger	0	0
Strø salt i såret.	Strö salt i såret.	såret	0	0
Du klarede det!	Du klarade det!	klarede	0	0
De bar Tom ind på en båre.	De bar in Tom på en bår.	bar	0	0
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.	Han valde att bo i Tokyo och inte i Osaka.	valgte	0	0
Forsvind fra min græsplæne!	Försvinn från min gräsmatta!	forsvind	0	0
Godt klaret!	Bra gjort!	klaret	0	0
Han kom på femtepladsen i løbet.	Han kom på femte plats i loppet.	løbet	0	0
Min mors mand er ikke min far, men min stedfar.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	mors	0	0
Det er begyndt at tø.	Det har börjat töa.	begyndt	0	0
Forsøg at lade være med at bekymre dig om ham.	Försök att inte oroa dig för honom.	bekymre	0	0
Lav ikke støj her.	Gör inget oväsen här.	lav	0	0
Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	røre	0	0
Jeg lytter til mine beskeder.	Jag lyssnar på mina meddelanden.	lytter	0	0
Næste gang, jeg kommer på besøg, tager jeg blomster med.	Nästa gång jag kommer på besök tar jag med mig blommor.	besøg	0	0
Spillet ville ikke være blevet aflyst, hvis ikke det havde regnet så meget.	Matchen hade inte blivit inställd om det inte hade regnat så mycket.	spillet	0	0
Lad os straks udføre planen.	Låt oss genast genomföra planen.	planen	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Jag arbetar till och med på söndagarna.	endda	0	0
Red dit hår.	Kamma ditt hår.	red	0	0
Hvem var Jesus Kristus?	Vem var Jesus Kristus?	jesus	0	0
Vi nød vores rejser i Europa.	Vi njöt av våra resor i Europa.	nød	0	0
Dér ligger hunden begravet!	Där ligger hunden begraven!	dér	0	0
Jeg elsker alle bær, især jordbær.	Jag älskar alla bär, särskilt jordgubbar.	især	0	0
Hvornår skal festen være?	När kommer festen vara?	festen	0	0
Vi lukker kl. 19.	Vi stänger kl. 19.	lukker	0	0
Ifølge hende så kommer han ikke.	Enligt henne så kommer han inte.	ifølge	0	0
Vask hænderne tit med sæbe og varmt vand i mindst 20 sekunder.	Tvätta händerna ofta med tvål och varmt vatten, minst 20 sekunder.	mindst	0	0
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	kampen	0	0
Hun blev ramt af en bil.	Hon blev påkörd av en bil.	ramt	0	0
Der var engang en konge der havde tre døtre.	Det var en gång en kung som hade tre döttrar.	konge	0	0
Himlen var grå.	Himlen var grå.	himlen	0	0
Cookie faldt i søvn på mit skød.	Cookie föll i sömn på mitt knä.	søvn	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	området	0	0
Det gælder om at have is i maven.	Det gäller att ha is i magen.	is	0	0
Han er klog.	Han är klok.	klog	0	0
Jeg flytter i næste måned.	Jag flyttar nästa månad.	flytter	0	0
Jeg læser mit horoskop hver dag.	Jag läser mitt horoskop varje dag.	læser	0	0
De har købt en ny støvsuger.	De har köpt en ny dammsugare.	købt	0	0
Åbn jeres øjne.	Öppna era ögon.	åbn	0	0
Drager spyr ild.	Drakar sprutar eld.	ild	0	0
De har bekræftet din ordre.	De har bekräftat din order.	ordre	0	0
Vi bor ikke i lande, vi bor i vore sprog. Det er dit hjem, der og ingen andre steder.	Vi bor inte i länder, vi bor i våra språk. Det är ditt hem, där och ingen annanstans.	vore	0	0
Busholdepladsen tager form.	Busshållplatsen tar form.	form	0	0
Flyet fløj over Fuji.	Planet flög över Fuji.	flyet	0	0
Brandene kom ud af kontrol.	Bränderna hamnade utom kontroll.	kontrol	0	0
Ordkrigen fortsætter.	Ordkriget fortsätter.	fortsætter	0	0
Han havde få tænder.	Han hade få tänder.	tænder	0	0
Jeg fatter nada.	Jag fattar nada.	fatter	0	0
Hvor lykkelig er du på en skala?	Hur lycklig är du på en skala?	lykkelig	0	0
De bor i nærheden.	De bor i närheten.	nærheden	0	0
Jeg burde have ventet.	Jag borde ha väntat.	ventet	0	0
Mit glas er fyldt.	Mitt glas är fullt.	glas	0	0
Tyskland åbner trinvist sin grænse til Danmark.	Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	åbner	0	0
Priserne ser ud til at falde.	Priserna ser ut att falla.	falde	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	følte	0	0
Tom har planer.	Tom har planer.	planer	0	0
En af dem slog mig på ryggen.	En av dem slog mig i ryggen.	ryggen	0	0
Jeans er på mode blandt piger for tiden.	Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	blandt	0	0
Hans fyr blev myrdet på grund af deres kærlighed.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	myrdet	0	0
Mark tog sine ting og gik.	Mark tog sina saker och gick.	mark	0	0
Tom kender navnet på Marys hund.	Tom vet Marys hunds namn.	navnet	0	0
Der er ikke langt til Paris.	Det är inte långt till Paris.	paris	0	0
Ved et tilfælde fandt jeg mit mistede kamera igen.	Av en händelse återfann jag min borttappade kamera.	tilfælde	0	0
Hvor har jeg lagt det?	Var har jag lagt det?	lagt	0	0
Jeg affyrede pistolen.	Jag avfyrade pistolen.	pistolen	0	0
Bob er min ven.	Bob är min kompis.	bob	0	0
Jeg havde en hamster som hed Cookie.	Jag hade en hamster som hette Cookie.	hed	0	0
Tom bad Mary om at lyve.	Tom sade åt Mary att ljuga.	lyve	0	0
Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	hverken	0	0
Du har gjort det med vilje.	Du har gjort det med vilje.	vilje	0	0
Vask hænderne tit!	Tvätta händerna ofta!	tit	0	0
At læse er en af livets store glæder.	Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	glæder	0	0
Læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	ovenpå	0	0
Jeg kan ikke takke dig nok for din venlighed.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	takke	0	0
De forbandede duer har igen svinet min bil til.	De förbannade duvorna har lortat ner min bil igen.	forbandede	0	0
Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.	Det finns ingen anledning att laga något som fortfarande fungerar.	fungerer	0	0
Jeg tror at denne medicin kan hjælpe mod din sygdom.	Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	medicin	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	oplysninger	0	0
Nancy vil have et par røde sko.	Nancy vill ha ett par röda skor.	røde	0	0
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.	Jag har inga pengar men jag har drömmar.	drømme	0	0
Det onde vinder altid.	Det onda vinner alltid.	onde	0	0
Han siger altid dårlige ting om sin kone.	Han talar alltid illa om sin fru.	dårlige	0	0
Han trak vejret dybt.	Han andades djupt.	dybt	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	Undvik slang om det är möjligt.	undgå	0	0
Sikken dejlig dag!	Vilken vacker dag!	dejlig	0	0
Vågn op europæere, krigen står for døren.	Vakna upp européer, kriget står vid era dörrar.	vågn	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	kæmper	0	0
Håb, mens du lever!	Hoppas medan du lever!	håb	0	0
Du bør se den her film når du får chancen.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	chancen	0	0
Har du betalt huslejen?	Har du betalt hyran?	betalt	0	0
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	Din önskan kommer att besannas i en snar framtid.	fremtid	0	0
Lidt højere.	Lite högre.	højere	0	0
Det er overstået.	Det är överstökat.	overstået	0	0
Den er gratis.	Den är gratis.	gratis	0	0
Det var ikke en let beslutning.	Det var inte ett lätt beslut.	beslutning	0	0
Du er meget dygtig til at sy.	Du är väldigt duktig på att sy.	dygtig	0	0
Denne frygt er forståelig.	Denna rädsla är förståelig.	frygt	0	0
Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.	Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	venligst	0	0
Han begik selvmord.	Han begick självmord.	selvmord	0	0
Tom hørte et skud.	Tom hörde ett skott.	skud	0	0
Kys ham.	Kyss honom.	kys	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Jag skulle hellre svälta ihjäl än att stjäla.	stjæle	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	Jag blir ofta förväxlad med min bror.	ofte	0	0
Der lå glasskår over hele gulvet.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	gulvet	0	0
Hvornår plejer du at tage dig en lur?	Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	plejer	0	0
Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	Tom blev anhållen för rattfylleri.	anholdt	0	0
Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	skib	0	0
Ingen vil overleve.	Ingen kommer att överleva.	overleve	0	0
Har noget ændret sig?	Har något förändrats?	ændret	0	0
Pigen stak af.	Flickan stack iväg.	stak	0	0
Jeg tilbragte hele dagen i sengen.	Jag tillbringade hela dagen i sängen.	sengen	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	Den enda skillnaden på mig och en galning är att jag inte är galen.	forskel	0	0
Jeg stod og ventede på en bus.	Jag stod och väntade på en buss.	ventede	0	0
Gør hvad lægen har sagt.	Gör som läkaren sagt.	lægen	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	tjekke	0	0
De bor i London.	De bor i London.	london	0	0
Du er hvid som et lagen.	Du är vit som ett lakan.	hvid	0	0
En vagt er udenfor.	Vakten är utanför.	vagt	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	føre	0	0
Den teori er helt ude i skoven.	Den teorin är alldeles uppåt väggarna.	skoven	0	0
Mit glas er fyldt.	Mitt glas är fullt.	fyldt	0	0
Jeg vælger dig.	Jag väljer dig.	vælger	0	0
Ingen røg uden ild.	Ingen rök utan eld.	røg	0	0
Den mand, hun skal giftes med, er astronaut.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	giftes	0	0
Mælk holder ikke længe, når vejret er varmt.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	varmt	0	0
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	Jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt.	støtte	0	0
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	meningen	0	0
Den var hård som sten.	Den var hård som sten.	sten	0	0
Har du savnet mig?	Har du saknat mig?	savnet	0	0
Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	derefter	0	0
Den er vigtig.	Den är viktig.	vigtig	0	0
Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	gælder	0	0
Jeg kan næsten ikke styre mig.	Jag kan nästan inte hålla mig i styr.	styre	0	0
Kan jeg låne din pen?	Kan jag låna din penna?	låne	0	0
Du er fyret.	Du får sparken.	fyret	0	0
Skibet synker.	Skeppet sjunker.	skibet	0	0
Det der er et meget mærkeligt bogstav.	Det där är en mycket konstig bokstav.	mærkeligt	0	0
Fisk lever i vand.	Fiskar lever i vatten.	fisk	0	0
Dette er et skovrigt område.	Det här är ett skogrikt område.	område	0	0
Jeg vil gøre alt bortset fra det.	Jag vill göra allt bortsett från det.	bortset	0	0
Kald hundene til dig!	Kalla på dina hundar!	kald	0	0
Fadil var ti år ældre end Layla.	Fadil var tio år äldre än Layla.	ældre	0	0
Jeg har en overraskelse til dig.	Jag har en överraskning åt dig.	overraskelse	0	0
Pilen ramte ved siden af sit mål.	Pilen missade sitt mål.	ramte	0	0
Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.	Genom att lyssna på musik lärde hon sig nya ord.	lytte	0	0
Dette er første gang jeg flyver.	Det här är första gången jag flyger.	flyver	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Jag hörde en hund skälla i fjärran.	fjerne	0	0
Alle glemte min fødselsdag.	Alla glömde min födelsedag.	fødselsdag	0	0
Solen skinner.	Solen skiner.	solen	0	0
Kongen blev henrettet.	Kungen blev avrättad.	kongen	0	0
Mary fødte et barn i al hemmelighed.	Mary födde ett barn i största hemlighet.	hemmelighed	0	0
'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.	Den gamle mannen och havet är en väldigt spännande bok.	spændende	0	0
De har en hest.	De har en häst.	hest	0	0
Toms cykel blev stjålet af en narkoman.	Toms cykel blev stulen av en narkoman.	stjålet	0	0
Han ender i fængslet.	Han kommer att sluta i fängelse.	fængslet	0	0
Håndklædet hænger bag ved døren.	Handduken hänger bakom dörren.	hænger	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	forestille	0	0
Jeg spillede ofte fodbold da jeg var ung.	Jag spelade ofta fotboll när jag var ung.	spillede	0	0
Han blev kørt over af en bil.	Han blev överkörd av en bil.	kørt	0	0
Du ødelægger stemningen.	Du sabbar stämningen.	ødelægger	0	0
Jeg smutter. Vi ses i morgen.	Jag sticker. Vi ses i morgon.	smutter	0	0
Tom drikker enten en kop te eller en kop kaffe hver morgen.	Tom dricker antingen en kopp te eller en kopp kaffe varje morgon.	te	0	0
De dødes hær har indtaget endnu en by.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	hær	0	0
Thomas er høj og tynd.	Thomas är lång och mager.	thomas	0	0
Huset brænder.	Huset brinner.	brænder	0	0
Du er blevet fed.	Du har blivit tjock.	fed	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	fanger	0	0
Jeg kan anbefale et godt hotel.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	hotel	0	0
Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	vin	0	0
Dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.	Den här klockan verkar inte fungera som den ska.	virke	0	0
Det var en ubeskrivelig situation.	Det var en obeskrivlig situation.	situation	0	0
Sørg for at gemme kvitteringen.	Tänk på att spara kvittot.	sørg	0	0
Du lugter af lort.	Du luktar bajs.	lugter	0	0
Forsøg du bare at stoppe mig!	Försök du bara att stoppa mig!	forsøg	0	0
Hvad koster en øl?	Vad kostar en öl?	koster	0	0
Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	jord	0	0
Engang boede der en stor konge i Grækenland.	Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	boede	0	0
Er de amerikanske?	Är de amerikaner?	amerikanske	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	gemmer	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	forbindelse	0	0
De bøger tilhører min søster.	De böckerna tillhör min syster.	tilhører	0	0
Min bror gjorde det på mine vegne.	Min bror gjorde det å mina vägnar.	vegne	0	0
Hun stillede kassen på bordet.	Hon ställde lådan på bordet.	bordet	0	0
Jeg har tre mistede opkald.	Jag har tre missade samtal.	opkald	0	0
Åbn munden!	Öppna munnen!	munden	0	0
I øjeblikket er der ingen på kontoret.	För ögonblicket är det ingen på kontoret.	kontoret	0	0
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	bedt	0	0
Jeg nægter at svare.	Jag vägrar att svara.	svare	0	0
Kate rengjorde ikke værelset.	Kate städade inte rummet.	kate	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Jag känner mig aldrig väl till mods i hans sällskap.	selskab	0	0
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	Tom ville inte krossa hjärtat på Mary.	bryde	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Han blev kallad som vittne.	vidne	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	De här reglerna gäller för alla utan undantag.	regler	0	0
Det var held i uheld at ingen døde.	Det var tur i oturen att ingen dog.	uheld	0	0
Giv mig et halvt kilo æbler.	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	halvt	0	0
Hører du fuglene synge?	Hör du fåglarna sjunga?	synge	0	0
Jeg har en båd og en bil.	Jag har en båt och en bil.	båd	0	0
Han er sporløst forsvundet.	Han är spårlöst försvunnen.	forsvundet	0	0
Han har endnu ikke læst bogen.	Han har inte ännu läst boken.	bogen	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Jag sökte nyckeln.	nøglen	0	0
Jeg kan knap nok tro det.	Jag kan knappt tro det.	knap	0	0
Hvor er mine sager?	Var är mina saker?	sager	0	0
Jeg vil gifte mig med dig.	Jag vill gifta mig med dig.	gifte	0	0
Ved du hvor mine gamle briller er henne?	Vet du var mina gamla glasögon är?	henne	0	0
Tom ødelagde børnenes sandslot.	Tom förstörde barnens sandslott.	ødelagde	0	0
Lyt til mit råd!	Lyssna på mitt råd!	lyt	0	0
Er du gal?	Är du galen?	gal	0	0
Man bliver ikke mester på én dag.	Man blir inte mästare på en dag.	mester	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	gruppe	0	0
Set fra rummet ser Jorden ganske lille ud.	Sedd från rymden ser Jorden ganska liten ut.	ganske	0	0
Du kan føle dig fuldstændig afslappet i min tilstedeværelse.	Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	fuldstændig	0	0
Mordors soldater kaldes for orker.	Mordors soldater kallas för orker.	soldater	0	0
Uden tvivl!	Utan tvivel!	tvivl	0	0
Han er omtrent på din alder.	Han är ungefär i din ålder.	alder	0	0
Han læste bogen fra første til sidste side.	Han läste boken från första till sista sidan.	læste	0	0
Luft er usynlig.	Luft är osynligt.	luft	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Jag sökte efter nyckeln.	ledte	0	0
Hvor mange biler har du?	Hur många bilar har du?	biler	0	0
Der er absolut ingen grund til bekymring.	Det finns absolut ingen orsak till oro.	absolut	0	0
Jeg skal på toilettet.	Jag måste gå på toa.	toilettet	0	0
Jeg taler engelsk, fransk og spansk.	Jag pratar engelska, franska och spanska.	engelsk	0	0
Løvet ændrer farve om efteråret.	Löven ändrar färg på hösten.	ændrer	0	0
Vi stiller juletræet her.	Vi ställer julgranen här.	stiller	0	0
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	Jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt.	forventer	0	0
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	Enda gången folk inte tycker om skvaller är när det handlar om dem själva.	drejer	0	0
Jeg har tabt min tegnebog.	Jag har tappat min plånbok.	tabt	0	0
Hun er hurtig som et lyn.	Hon är snabb som blixten.	hurtig	0	0
Forsøg ikke at flygte fra ansvaret.	Försök inte att fly från ansvar.	flygte	0	0
Jeg synes at det er trist ikke at have nogen venner.	Jag tycker det är ledsamt att inte ha några vänner.	trist	0	0
Et glas koldt øl ville gøre godt.	Ett glas kall öl skulle göra gott.	koldt	0	0
Er det ikke imod reglerne?	Är inte det emot reglerna?	reglerne	0	0
Jeg har netop modtaget dit brev.	Jag har precis mottagit ditt brev.	modtaget	0	0
Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	Jag åt halva äpplet innan jag upptäckte att det fanns en mask i det.	halvdelen	0	0
Jeg er lige flyttet herhen.	Jag har nyligen flyttat hit.	herhen	0	0
Deres navne var fjernet fra listen.	Deras namn var borttagna från listan.	navne	0	0
Frisk mod!	Ryck upp dig!	frisk	0	0
Hun sendte mig et brev.	Hon skickade ett brev till mig.	brev	0	0
Prisen på ris er steget med tre procent.	Priset på ris har stigit med tre procent.	procent	0	0
Kun et minut.	Bara en minut.	minut	0	0
Columbus opdagede Amerika i 1492.	Columbus upptäckte Amerika 1492.	amerika	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	fod	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	I de blindas rike är den enögde kung.	rige	0	0
Hvad koster en kop kaffe?	Vad kostar en kopp kaffe?	kop	0	0
Solen er varm.	Solen är varm.	varm	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Ett bi flög ut genom fönstret.	vinduet	0	0
Mange af os er vrede.	Många av oss är arga.	vrede	0	0
Hop!	Hoppa!	hop	0	0
Han spiste sin morgenmad færdig.	Han åt färdigt sin frukost.	morgenmad	0	0
Han smed en sten i søen.	Han kastade en sten i sjön.	smed	0	0
Maden er klar.	Maten är klar.	maden	0	0
Vi tabte.	Vi förlorade.	tabte	0	0
Hunden fulgte efter mig.	Hunden följde efter mig.	fulgte	0	0
Jeg er nødt til at foretage en opfølgende samtale med ham.	Jag måste genomföra ett uppföljningssamtal med honom.	samtale	0	0
Jeg laver en dukke til Anna.	Jag gör en docka till Anna.	anna	0	0
Døren er låst.	Dörren är låst.	låst	0	0
Svaret er nej.	Svaret är nej.	svaret	0	0
Træ brænder.	Trä brinner.	træ	0	0
Hvorfor er der ingen der svarer?	Varför svarar ingen?	svarer	0	0
Denne sætning er korrekt.	Den här meningen är korrekt.	korrekt	0	0
Hurtigt er det modsatte af langsomt.	Snabbt är motsatsen till långsamt.	langsomt	0	0
Jeg har tre brødre og to søstre.	Jag har tre bröder och två systrar.	brødre	0	0
Tom kom nærmere.	Tom kom närmare.	nærmere	0	0
Stilhed er guld.	Tystnad är guld.	guld	0	0
Sørg for at gemme kvitteringen.	Tänk på att spara kvittot.	gemme	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Soldaterna gjorde halt vid infarten till staden.	stoppede	0	0
Hun spiser ikke kød, ikke sandt?	Hon äter inte kött, eller hur?	kød	0	0
Er han optaget?	Är han upptagen?	optaget	0	0
Han bærer briller.	Han har på sig glasögon.	bærer	0	0
En million er et syvcifret tal.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	million	0	0
Jeg har netop spist.	Jag har just ätit.	spist	0	0
Sommeren er ovre.	Sommaren är över.	ovre	0	0
Det ligner en and.	Det liknar en anka.	and	0	0
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	Räven byter pälsen men inte lasterna.	skifter	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	Förra året var han ute tre månader på sjön.	havet	0	0
Derhjemme taler vi svensk og finsk.	Hemma talar vi svenska och finska.	derhjemme	0	0
Jeg fik bank.	Jag fick stryk.	bank	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	valgt	0	0
Jeg er allergisk overfor gluten.	Jag är allergisk mot gluten.	overfor	0	0
Han gav mig kaffe på trods af at jeg havde bedt om te.	Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	trods	0	0
Katte styrer verden.	Katter styr världen.	styrer	0	0
Bevis det!	Bevisa det!	bevis	0	0
Grin ikke.	Skratta inte.	grin	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	skabt	0	0
For Markku kom Liisas bemærkning som et slag i ansigtet.	För Markku kom Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	slag	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom och hans kumpaner skar av halsen på elva män och kvinnor.	halsen	0	0
Jeg kiggede op.	Jag tittade upp.	kiggede	0	0
Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	Hur man än vrider och vänder på det, är det en dålig affär.	forretning	0	0
Tom snakkede med Mary hele tiden.	Tom snackade med Mary hela tiden.	snakkede	0	0
Hun er gået for vidt.	Hon har gått för långt.	vidt	0	0
Han skriver bøger.	Han skriver böcker.	bøger	0	0
Målet helliger midlet.	Målet rättfärdigar medlen.	målet	0	0
Slip min arm.	Släpp min arm.	arm	0	0
Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	billedet	0	0
Bølgerne er høje.	Vågorna är höga.	høje	0	0
Dame- og herretoiletterne ligger midt i bygningen.	Dam- och herrtoaletterna ligger mitt i byggnaden.	bygningen	0	0
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Min mor lade märke till att mina fötter inte var rena.	rene	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	tante	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	magi	0	0
Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	Jag är säker på att Tom hade sagt det till mig om han vetat om det.	vidst	0	0
Tom taler med kvinden.	Tom pratar med kvinnan.	kvinden	0	0
Jeg trænger til en kop kaffe.	Jag behöver en kopp kaffe.	trænger	0	0
Hun var ung og uskyldig.	Hon var ung och oskyldig.	uskyldig	0	0
Vi er på ferie.	Vi är på semester.	ferie	0	0
Tror du Tom er skyldig?	Tror du att Tom är skyldig?	skyldig	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	frihed	0	0
Mary kyssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	ansigtet	0	0
"Hvor langt er der til Berlin?" "Cirka halvtreds kilometer i fugleflugtslinje."	"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	kilometer	0	0
Tom overlever måske ikke natten.	Tom kanske inte överlever natten.	overlever	0	0
Dan blev også torteret.	Dan blev också torterad.	dan	0	0
Jeg ønskede at hyre en træner.	Jag ville anställa en tränare.	træner	0	0
Hvornår flyttede du til Berlin?	När flyttade du till Berlin?	flyttede	0	0
Godaften!	God kväll!	godaften	0	0
Du er farlig.	Du är farlig.	farlig	0	0
Der hersker komplet mørke.	Det råder fullständigt mörker.	mørke	0	0
Det seneste nummer af tidsskriftet udkom for knap en måned siden.	Det senaste numret av tidskriften kom ut för knappt en månad sedan.	seneste	0	0
Emily skriver et brev.	Emily skriver ett brev.	emily	0	0
Han mistede livet ved en ulykke.	Han miste livet i en olycka.	ulykke	0	0
Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	ugen	0	0
Verden er ond.	Världen är ond.	ond	0	0
Jeg arbejder for dette firma.	Jag arbetar för det här företaget.	firma	0	0
Åh! Min computer er i stykker!	Åh! Min dator är trasig.	computer	0	0
Fyrre personer var til stede.	Fyrtio personer närvarade.	personer	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	aftenen	0	0
Jeg elsker dyr, for eksempel katte og hunde.	Jag älskar djur, till exempel katter och hundar.	eksempel	0	0
Tom er skilt.	Tom är skild.	skilt	0	0
Han købte en kjole til hende.	Han köpte en klänning till henne.	kjole	0	0
Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	bekymrer	0	0
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	Vet du inte att han gick bort för två år sedan?	bort	0	0
Held og lykke med at forsøge at oversætte den her sætning som består af præcis 87 tegn.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	forsøge	0	0
Jeg så filmen fem gange.	Jag såg filmen fem gånger.	filmen	0	0
Set fra rummet ser Jorden ganske lille ud.	Sedd från rymden ser Jorden ganska liten ut.	rummet	0	0
Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	När betalde du senast böter?	betalte	0	0
Himlen var rød.	Himlen var röd.	rød	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	toget	0	0
Han bar hendes taske.	Han bar hennes väska.	taske	0	0
Spis ikke lam.	Ät inte lammkött.	spis	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Jag hamrade en spik i väggen för att hänga upp en bild.	hænge	0	0
Hvor rig er Tom egentlig?	Hur rik är Tom egentligen?	rig	0	0
Det er grunden.	Det är anledningen.	grunden	0	0
Fucking luder.	Djävla luder.	luder	0	0
Den syge mands liv er i fare.	Den sjuka mannens liv är i fara.	mands	0	0
Maria er en ægte blondine.	Maria är en äkta blondin.	maria	0	0
Tom spiste alle æblerne.	Tom åt alla äpplen.	spiste	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	bryllup	0	0
Så du min kat?	Såg du min katt?	kat	0	0
Tom ser utrolig godt ud.	Tom ser otroligt bra ut.	utrolig	0	0
Lad os være enige om at være uenige.	Låt oss vara överens om att inte vara överens.	enige	0	0
Jeg vil bare hvile.	Jag vill bara vila.	hvile	0	0
Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	Uppför er ordentligt medan jag är borta.	ordentligt	0	0
Ingen af disse æg er friske.	Inga av de här äggen är färska.	æg	0	0
En rose er en smuk blomst.	En ros är en vacker blomma.	rose	0	0
Te er en populær drik over hele verden.	Te är en populär dryck över hela världen.	drik	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	kaldes	0	0
Tom svarede på spørgsmålet.	Tom svarade på frågan.	spørgsmålet	0	0
Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	Jag fick ett erbjudande jag inte kunde motstå.	tilbud	0	0
Alle drengene løb væk.	Alla pojkarna sprang iväg.	drengene	0	0
Gæt hvem der vandt.	Gissa vem som vann.	gæt	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	vilde	0	0
Tom står og kløver brænde.	Tom står och klyver ved.	brænde	0	0
Tom solgte sin virksomhed til Mary.	Tom sålde sitt företag till Mary.	solgte	0	0
Vore hjerter var fulde af sorg.	Våra hjärtan var fulla av sorg.	fulde	0	0
Hvor ligger kirken?	Var ligger kyrkan?	kirken	0	0
Han har aldrig holdt et løfte.	Han har aldrig hållit ett löfte.	løfte	0	0
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	adresse	0	0
Du er alle tiders bedste far.	Du är den bästa pappan någonsin.	tiders	0	0
Jeg vil ringe i morgen tidlig.	Jag ringer i morgon bitti.	tidlig	0	0
Må jeg kysse dig?	Får jag kyssa dig?	kysse	0	0
Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	dække	0	0
Han nåede sit mål.	Han nådde sitt mål.	nåede	0	0
De blomster gror i varme lande.	De blommorna växer i varma länder.	varme	0	0
Det er bare en undskyldning.	Det är bara en ursäkt.	undskyldning	0	0
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	rolle	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	vigtigste	0	0
Mit gæt er at det snart vil regne.	Min gissning är att det snart kommer att regna.	regne	0	0
Det er en fælde!	Det är en fälla!	fælde	0	0
Skriv til mig!	Skriv till mig.	skriv	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	køkkenet	0	0
Hvad er dit tidligste minde?	Vad är ditt tidigaste minne?	minde	0	0
Gid mit modersmål var arabisk!	Om mitt modersmål ändå vore arabiska!	gid	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	Sann vänskap varar för evigt.	varer	0	0
Jeg endte i fængsel.	Jag hamnade i fängelse.	endte	0	0
Du har muligvis ret.	Du har kanske rätt.	muligvis	0	0
Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	fjender	0	0
Forstod du alt?	Förstod du allt?	forstod	0	0
Hun boede der i årevis.	Hon bodde där i flera år.	årevis	0	0
Det var synd!	Det var synd!	synd	0	0
Livet er morsomt.	Livet är roligt.	morsomt	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	andy	0	0
Jeg kan lide hunde og min søster kan lide katte.	Jag tycker om hundar och min syster tycker om katter.	hunde	0	0
Hun skal skifte tog i Stockholm.	Hon ska byta tåg i Stockholm.	skifte	0	0
Din stemme tæller.	Din röst räknas.	tæller	0	0
Jeg synes det smager godt.	Jag tycker det smakar gott.	smager	0	0
Han lukkede sine øjne.	Han blundade.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom är den perfekta syndabocken.	perfekte	0	0
Smut!	Försvinn!	smut	0	0
Der findes ingen regel uden undtagelse.	Det finns ingen regel utan undantag.	regel	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	Den enda skillnaden på mig och en galning är att jag inte är galen.	tosset	0	0
Nu da du er voksen, burde du vide bedre.	Nu när du är vuxen borde du veta bättre.	voksen	0	0
Han sagde han ville komme og han kom virkeligt.	Han sade han skulle komma, och han kom verkligen.	virkeligt	0	0
Endelig er det fredag.	Äntligen är det fredag.	fredag	0	0
Tom har forladt byen.	Tom har lämnat staden.	forladt	0	0
At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	kaste	0	0
Tom har ikke tillid til politiet.	Tom litar inte på polisen.	tillid	0	0
Jeg er lige flyttet herhen.	Jag har nyligen flyttat hit.	flyttet	0	0
Det var et mareridt.	Det var en mardröm.	mareridt	0	0
Alle blev reddet.	Alla blev räddade.	reddet	0	0
Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	muligheder	0	0
Han lød en smule skuffet.	Han lät en smula besviken.	lød	0	0
Stands bilen.	Stanna bilen.	stands	0	0
Det blæser stærkt i dag.	Det blåser hårt i dag.	stærkt	0	0
Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	När du är i Rom, bete dig som romarna.	rom	0	0
Vejen løber langs floden.	Vägen går längs med floden.	floden	0	0
Det der er ikke en kniv. Det HER er en kniv.	Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!	kniv	0	0
En efter en rejste de sig og gik.	En efter en reste de sig och gick.	rejste	0	0
Naturen er fuld af hemmeligheder.	Naturen är full av hemligheter.	hemmeligheder	0	0
Tom vil have jer med på holdet.	Tom vill ha med er i teamet.	holdet	0	0
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.	Jag tycker inte om kött. Jag föredrar vegetarisk mat.	foretrækker	0	0
Mit sprog er ikke på listen!	Mitt språk är inte med på listan!	listen	0	0
Båden nåede den anden bred.	Båten nådde den andra brädden.	båden	0	0
Tom er bange for Matt.	Tom är rädd för Matt.	matt	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	mistænkte	0	0
Hun misunder mig min succes.	Hon avundas mig min framgång.	succes	0	0
Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	Situationen är mycket värre än vad vi ursprungligen trodde.	situationen	0	0
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	Jag kan stanna i bilen medan du går på banken.	banken	0	0
Dine gæster venter allerede.	Dina gäster väntar redan.	gæster	0	0
Så mange historier!	Så många historier!	historier	0	0
Vi hørte hende græde.	Vi hörde henne gråta.	græde	0	0
Tokyo, som er Japans største by, er vågen 24-7.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	vågen	0	0
Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	opdagede	0	0
Det regner ikke; det sner.	Det regnar inte. Det snöar.	regner	0	0
Hvor ligger hotellet?	Var ligger hotellet?	hotellet	0	0
Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.	Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	kamera	0	0
Børnene leger med legoklodser.	Barnen leker med legoklossar.	leger	0	0
Dæk bordet!	Duka!	dæk	0	0
Tom leder efter sin mobil.	Tom letar efter sin mobil.	mobil	0	0
Maria trak sin pistol, og hun skød.	Maria drog sin pistol och sköt.	trak	0	0
Vinteren nærmer sig.	Vintern är i antågande.	nærmer	0	0
Han er stærkere end dig.	Han är starkare än du.	stærkere	0	0
Øen er ubeboet.	Ön är obebodd.	øen	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	efterlade	0	0
Han vågner.	Han vaknar.	vågner	0	0
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	fødder	0	0
Jeg bryder mig ikke om at oversætte lange sætninger.	Jag tycker inte om att översätta långa meningar.	lange	0	0
Jeg nægter at svare.	Jag vägrar att svara.	nægter	0	0
Du er min veninde.	Du är min flickvän.	veninde	0	0
Blev den her mur bygget for at holde folk ude eller for at holde dem inde?	Byggdes den här muren för att hålla folk ute eller för att hålla dem inne?	bygget	0	0
Min mosters søn er min fætter.	Min mosters son är min kusin.	fætter	0	0
"Hvad fremstiller I her i firmaet?" "Mursten."	"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	firmaet	0	0
Tom masserer sine knæ.	Tom masserar sina knän.	knæ	0	0
Tålmodighed er ikke min stærke side.	Tålamod är inte min styrka.	stærke	0	0
Den teori er fuldstændig vanvittig.	Den teorin är fullständigt vettlös.	vanvittig	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Sniglar rör sig långsamt.	bevæger	0	0
Han var tredive år i hæren.	Han var trettio år i armén.	hæren	0	0
Jeg kommer til at savne dig, Tom.	Jag kommer att sakna dig, Tom.	savne	0	0
De taler spansk i Mexico.	De talar spanska i Mexiko.	mexico	0	0
Ni tusind ni hundrede og nioghalvfems plus én er ti tusind.	Nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen.	hundrede	0	0
Det kan gøres på mange måder.	Det finns många sätt att göra det på.	gøres	0	0
Kan du lugte røg?	Känner du att det luktar rök?	lugte	0	0
Vi har kalium i kroppen.	Vi har kalium i kroppen.	kroppen	0	0
Den her sten vejer dobbelt så meget som den der.	Den här stenen väger dubbelt så mycket som den där.	dobbelt	0	0
I 1492 blev jøderne smidt ud af Spanien.	1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	smidt	0	0
Har du skader?	Har du några skador?	skader	0	0
Jeg danser virkelig dårligt.	Jag dansar riktigt illa.	danser	0	0
Han har nået sit mål.	Han har nått sitt mål.	nået	0	0
Populisterne har vundet.	Populisterna har vunnit.	vundet	0	0
Du stinker!	Du stinker!	stinker	0	0
Jeg er nødt til at destruere dette bånd.	Jag måste förstöra det här bandet.	bånd	0	0
Alle griner.	Alla skrattar.	griner	0	0
Jeg har endnu ikke besluttet mig.	Jag har inte bestämt mig än.	besluttet	0	0
Han opfører sig som et barn.	Han uppför sig som ett barn.	opfører	0	0
Glædelig påske!	Glad påsk!	glædelig	0	0
Tom er holdt op med at ryge.	Tom slutade röka.	ryge	0	0
Venus er en planet.	Venus är en planet.	planet	0	0
Det er lettere sagt end gjort.	Det är lättare sagt än gjort.	lettere	0	0
Bussen var fuld.	Bussen var full.	bussen	0	0
Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	ordnet	0	0
Robin er Batmans ven.	Robin är Batmans vän.	robin	0	0
Kameraet er gammelt.	Kameran är gammal.	kameraet	0	0
Stik ikke hånden i en hvepserede.	Stick inte handen i ett getingbo.	stik	0	0
Jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	prisen	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	england	0	0
"Hvor langt er der til Berlin?" "Cirka halvtreds kilometer i luftlinje."	"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	cirka	0	0
Hunden fulgte mig.	Hunden följde mig.	hunden	0	0
Tom var i virkeligheden ikke så beruset som han lod som om han var.	Tom var inte riktigt så berusad som han låtsades.	virkeligheden	0	0
Sami hørte ordet »film«.	Sami hörde ordet "film".	ordet	0	0
I går var det søndag, ikke lørdag.	I går var det söndag, inte lördag.	lørdag	0	0
Hvad minder denne hat dig om?	Vad påminner denna hatt dig om?	hat	0	0
Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	Mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet.	blomster	0	0
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	syge	0	0
Læs så mange bøger som muligt.	Läs så många böcker som möjligt.	læs	0	0
Jeg har altid en flaske mineralvand med mig.	Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.	flaske	0	0
Er der et hul i mine bukser?	Är det ett hål i mina byxor?	bukser	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	hellige	0	0
Jeg synger.	Jag sjunger.	synger	0	0
Edderkopper skræmmer mig.	Spindlar skrämmer mig.	skræmmer	0	0
De afisede broen med salt.	De avisade bron med salt.	broen	0	0
Er der ikke mørkt i regnen?	Är det inte mörkt i regnet?	mørkt	0	0
Træd ind.	Stig in.	træd	0	0
Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	tvivler	0	0
Det er hemmeligt.	Det är hemligt.	hemmeligt	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	tabe	0	0
Takket være ham kunne jeg få et arbejde.	Tack vare honom kunde jag få ett arbete.	takket	0	0
Tom hedder Jackson til efternavn.	Tom heter Jackson i efternamn.	jackson	0	0
Mary truer med vold.	Mary hotar med våld.	vold	0	0
Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	Jag vill inte ha den här dockan. Jag vill ha din docka. Vill du byta?	bytte	0	0
Dette er en sand historie.	Det här är en sann historia.	sand	0	0
Tal aldrig med fremmede.	Prata aldrig med främlingar.	fremmede	0	0
Han var aldrig tilfreds.	Han var aldrig nöjd.	tilfreds	0	0
Jeg har forsøgt at overtale Tom til at gøre det.	Jag har försökt övertala Tom att göra det.	forsøgt	0	0
Kan du huske denne leg?	Minns ni den här leken?	leg	0	0
Bill bor tæt på stranden.	Bill bor nära stranden.	stranden	0	0
Læger redder liv.	Läkare räddar liv.	redder	0	0
Ude af øje, ude af sind.	Ur syn ur sinn.	sind	0	0
Ingen anelse!	Ingen aning.	anelse	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	begyndelsen	0	0
Jeg drak kaffen.	Jag drack kaffet.	drak	0	0
Bare tanken om at møde ham gav hende sommerfugle i maven.	Vid blotta tanken av att träffa honom, fick hon fjärilar i magen.	tanken	0	0
De har spurgt ham.	De har frågat honom.	spurgt	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	ledt	0	0
Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.	Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	tilgiv	0	0
Jeg beder dig tilgive mig.	Jag ber dig förlåta mig.	tilgive	0	0
Det er som et tveægget sværd.	Det är som ett tveeggat svärd.	sværd	0	0
God eftermiddag!	God eftermiddag!	eftermiddag	0	0
Det tror jeg ikke et sekund på.	Det tror jag inte på en sekund.	sekund	0	0
Han begik selvmord.	Han begick självmord.	begik	0	0
Jeg har sovet på båden.	Jag har sovit på båten.	sovet	0	0
Alice smilede.	Alice log.	alice	0	0
Hvis der ikke er en løsning, så er der ikke noget problem.	Finns det ingen lösning, finns det inget problem.	løsning	0	0
Fucking luder.	Satans hora.	fucking	0	0
Drengen kaster en sten.	Pojken kastar en sten.	kaster	0	0
Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nul	0	0
Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	Tom blev anhållen för rattfylla.	tilstand	0	0
Han besejrede sin fjende.	Han besegrade sin fiende.	fjende	0	0
Jeg er ikke sund og rask.	Jag är inte frisk.	rask	0	0
Venter I på os ved stationen?	Väntar ni på oss vid stationen?	stationen	0	0
Kærligheden er i sagens natur blind.	Kärleken är till sin natur blind.	blind	0	0
Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.	Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	nyde	0	0
Der findes mange måder at gøre det på.	Det finns många sätt att göra det på.	måder	0	0
Vi har ikke meget til fælles.	Vi har inte mycket gemensamt.	fælles	0	0
Han udspreder falske rygter.	Han sprider osanna rykten.	falske	0	0
Han er sexet.	Han är sexig.	sexet	0	0
Store drenge græder ikke.	Stora pojkar gråter inte.	græder	0	0
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	trussel	0	0
Tom førte Mary bag lyset.	Tom förde Mary bakom ljuset.	førte	0	0
Var der nogen i baren?	Var det någon i baren?	baren	0	0
Det er min hustru.	Det är min fru.	hustru	0	0
Hans forklaring var ikke tilstrækkelig.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	forklaring	0	0
Lad mig præsentere mig selv.	Låt mig presentera mig själv.	præsentere	0	0
Hvilke sprog tales i Amerika?	Vilka språk talas i Amerika?	sprog	0	0
Hun afviste mit forslag.	Hon avvisade mitt förslag.	forslag	0	0
Toms password var let at gætte.	Toms lösenord var lätt att gissa.	gætte	0	0
Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	året	0	0
Kryds fingre for mig.	Håll tummarna för mig.	fingre	0	0
Har vi noget at fejre?	Har vi något att fira?	fejre	0	0
Kylling, tak.	Kyckling, tack.	kylling	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	skabte	0	0
Tom voksede op i Tyskland, men nu bor han i USA.	Tom växte upp i Tyskland, men nu bor han i USA.	voksede	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	efterlader	0	0
Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.	Han var djupt skuldsatt och måste skiljas från sitt hus.	gæld	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	En vän är svår att hitta och lätt att förlora.	svær	0	0
Der blæste en kold vind.	Det blåste en kall vind.	kold	0	0
Mødet blev aflyst.	Mötet avlystes.	mødet	0	0
Jeg vil gerne have to kilo æbler.	Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	kilo	0	0
En ny filial åbner næste måned i Chicago.	En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	chicago	0	0
Kast ikke håndklædet i ringen.	Kasta inte in handduken.	ringen	0	0
Få mennesker vil indrømme deres fejl.	Få människor vill medge sina fel.	indrømme	0	0
Hvad foreslår I?	Vad föreslår ni?	foreslår	0	0
Han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.	Han är ministern som ansvarar för miljöskyddet.	ansvarlig	0	0
Tulipanerne står nu i fuldt flor.	Tulpanerna står nu i full blom.	fuldt	0	0
Tom bankede hovedet mod væggen.	Tom bankade huvudet mot väggen.	væggen	0	0
Er det papir?	Är det där papper?	papir	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	handle	0	0
Jeg elsker duften af kaffe om morgenen.	Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	morgenen	0	0
Tom er tydeligvis underernæret.	Tom är uppenbart undernärd.	tydeligvis	0	0
De besluttede sig for at rejse tilbage i tiden for at redde Tom.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	besluttede	0	0
Amerikansk fodbold er en sport.	Amerikansk fotboll är en sport.	amerikansk	0	0
Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	forleden	0	0
Han vendte sig om.	Han vände sig om.	vendte	0	0
C# minder om Java.	C# påminner om Java.	c	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	Fujiberget är en vacker syn vid solnedgången.	syn	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	Utställningen var mycket imponerande.	imponerende	0	0
Ved foden af bjerget lå der en park.	Vid foten av berget låg det en park.	park	0	0
Tab ikke modet.	Tappa inte modet.	tab	0	0
Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	Hon körde till flygplatsen för att ta farväl av honom.	lufthavnen	0	0
Det er bedre at være elsket end frygtet.	Det är bättre att vara älskad än fruktad.	elsket	0	0
Er disse nyheder sande?	Är de här nyheterna sanna?	sande	0	0
Det næste nummer af tidsskriftet udkommer på mandag.	Tidskriftens nästa nummer kommer ut på måndag.	mandag	0	0
Flyet fløj over Fuji.	Planet flög över Fuji.	fløj	0	0
Det regnede i tre dage.	Det regnade i tre dygn.	regnede	0	0
Layla blev begravet levende.	Layla begravdes levande.	begravet	0	0
Jeg betalte mine skatter.	Jag betalade mina skatter.	skatter	0	0
Denne kode kan ikke brydes.	Denna kod kan inte knäckas.	kode	0	0
Det angår ikke dig.	Nyfiken i en strut.	angår	0	0
Det kan være ensomt at arbejde hjemmefra via computeren.	Det kan vara ensamt att arbeta hemifrån via datorn.	via	0	0
Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	forhindre	0	0
Jeg brændte papiret.	Jag brände papperet.	brændte	0	0
Kassen er tung.	Lådan är tung.	kassen	0	0
Kameraet er gammelt.	Kameran är gammal.	gammelt	0	0
Tom blev fyret for konstant at komme for sent på arbejde.	Tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet.	konstant	0	0
Du er en engel!	Du är en ängel!	engel	0	0
I lande som Norge og Finland er der masser af sne om vinteren.	I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	lande	0	0
Der er to miles til stationen.	Stationen är två engelska mil bort.	miles	0	0
Jeg føler mig ensom.	Jag känner mig ensam.	ensom	0	0
Jeg har to arme.	Jag har två armar.	arme	0	0
Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne.	Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	nøglerne	0	0
Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	troet	0	0
Gå ikke over sporet!	Gå inte över spåret!	sporet	0	0
Kan du give mig et lift?	Kan du skjutsa mig?	lift	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	fjenden	0	0
Det er cirka på størrelse med et æg.	Det är ungefär lika stort som ett ägg.	størrelse	0	0
Tom er en stjerne.	Tom är en stjärna.	stjerne	0	0
Han sælger whisky.	Han säljer whisky.	whisky	0	0
Hold bolden med begge hænder.	Håll bollen med båda händerna.	bolden	0	0
Hendes hud var varm.	Hennes hud var varm.	hud	0	0
Nyd de små ting!	Njut av de små sakerna!	nyd	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	När man bakar en kaka är det viktigt att hålla sig till receptet.	kage	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Hur sprider sig denna sjukdom?	sygdom	0	0
Dette er et latterligt argument.	Det här är ett skrattretande argument.	latterligt	0	0
Jeg dækker bord.	Jag dukar.	dækker	0	0
Der er risiko for regn i morgen.	Det finns en risk för regn i morgon.	risiko	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	Guld har en färg som påminner om koppar.	farve	0	0
Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	tøjet	0	0
De er alle uskyldige børn.	De är alla oskyldiga barn.	uskyldige	0	0
At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	almindelig	0	0
Begynd nu ikke igen!	Börja inte nu igen!	begynd	0	0
Jeg er træt i benene.	Jag är trött i benen.	benene	0	0
I går vågnede jeg tidligt.	I går vaknade jag tidigt.	vågnede	0	0
Tom er min gæst.	Tom är min gäst.	gæst	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Jag arbetar varje dag utom lördag.	undtagen	0	0
Klokken er kvarter i to.	Klockan är kvart i två.	kvarter	0	0
Han læste bogen fra begyndelsen til enden.	Han läste boken från början till slut.	enden	0	0
Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	Jag tog tåget från min stad till Tokyo och turen varade flera timmar.	turen	0	0
Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	porten	0	0
Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	Jag beställde två pizzor via nätet.	nettet	0	0
Det anede jeg ikke.	Det anade jag inte.	anede	0	0
Du skal skynde dig!	Du måste skynda dig!	skynde	0	0
Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	værelset	0	0
Jeg har sommerfugle i maven.	Jag har fjärilar i magen.	maven	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	familier	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Vargar angriper normalt inte människor.	angriber	0	0
Jeg fangede en flue.	Jag fångade en fluga.	fangede	0	0
Frankrig er et levende demokrati.	Frankrike är en levande demokrati.	frankrig	0	0
Deres navne var fjernet fra listen.	Deras namn var borttagna från listan.	fjernet	0	0
Velkommen i klubben, Tom.	Välkommen till klubben, Tom.	klubben	0	0
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	Tom frågade Mary om vad ordet betydde, men hon visste det inte heller.	betød	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom måste börja om från början.	forfra	0	0
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	butikken	0	0
Kaptajnen bad os forlade skibet.	Kaptenen bad oss lämna skeppet.	kaptajnen	0	0
Han begyndte at bande.	Han började svära.	bande	0	0
Skal I noget i weekenden?	Har ni några planer för helgen?	weekenden	0	0
Hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet, da er det kortet der gælder.	Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	kortet	0	0
Søndag kommer efter lørdag.	Söndag kommer efter lördag.	søndag	0	0
Toms hænder er beskidte.	Toms händer är smutsiga.	beskidte	0	0
Gud eksisterer.	Gud existerar.	eksisterer	0	0
Hvad kan vi byde gæsterne?	Vad kan vi erbjuda gästerna?	byde	0	0
Hvor mange grader skal ovnen stå på?	Hur många grader ska ugnen stå på?	grader	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Han ändrade plötsligt sin inställning.	ændrede	0	0
Du får brug for en nøgle.	Du kommer att behöva en nyckel.	nøgle	0	0
Pindsvin jages stadig ulovligt for sit kød.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för sitt kött.	ulovligt	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Rökning är strängt förbjudet här.	forbudt	0	0
Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.	Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	flotte	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	abe	0	0
Jeg kan godt lide moderne kunst.	Jag tycker om modern konst.	kunst	0	0
Det er en fejltagelse.	Det är ett misstag.	fejltagelse	0	0
Hunden sprang over hegnet.	Hunden hoppade över stängslet.	sprang	0	0
Kan vi ikke kneppe her i bilen?	Kan vi inte knulla här i bilen?	kneppe	0	0
Jeg gemte mig under bordet.	Jag gömde mig under bordet.	gemte	0	0
Han har lige sendt mig en SMS.	Han textade mig nyss.	sms	0	0
Han mangler erfaring.	Han saknar erfarenhet.	erfaring	0	0
Han forsøgte at begå selvmord.	Han försökte begå självmord.	begå	0	0
Vores plan kommer til at fungere fint.	Vår plan kommer att fungera bra.	fungere	0	0
Jeg har rejst over hele Rusland.	Jag har rest över hela Ryssland.	rejst	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Hon har erfarenhet av att ta hand om barn.	håndtere	0	0
Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	Gråt inte. Gråt löser ingenting.	græd	0	0
Vi elsker vores kunder.	Vi älskar våra kunder.	kunder	0	0
Uden accessories føler jeg mig nøgen.	Utan accessoarer känner jag mig naken.	nøgen	0	0
Selv guder dør når ingen længere tror på dem.	Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	guder	0	0
Tom bygger en mur.	Tom bygger en mur.	bygger	0	0
Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.	Ett enormt monster är på väg ned från berget.	monster	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	indså	0	0
Vi bliver nødt til at kontakte Toms forældre.	Vi måste kontakta Toms föräldrar.	kontakte	0	0
Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.	Detta program kan inte köras i DOS-läge.	program	0	0
Jeg åbnede æsken - den var tom.	Jag öppnade asken. Den var tom.	åbnede	0	0
En hunds næse er meget følsom.	En hunds nos är väldigt känslig.	næse	0	0
Åh, sikken overraskelse!	Oj, sicken överraskning!	sikken	0	0
Radioen er i stykker.	Radion är trasig.	radioen	0	0
Hunden springer.	Hunden hoppar.	springer	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	fremme	0	0
Jeg er blot en løgner.	Jag är blott en lögnare.	løgner	0	0
Hun gav ham et ur.	Hon gav honom en klocka.	ur	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Han beskrev olyckan i detalj.	detaljer	0	0
Heste er dyr.	Hästar är djur.	heste	0	0
Lås døren op.	Lås upp dörren.	lås	0	0
Tv'et er tændt.	Tv:n är på.	tændt	0	0
Ingen tid at spilde.	Ingen tid att förlora.	spilde	0	0
Maskinen var dækket af støv.	Maskinen var täckt av damm.	dækket	0	0
Vi lejede lejligheden.	Vi hyrde lägenheten.	lejligheden	0	0
Tom er præst.	Tom är präst.	præst	0	0
Dette er en japansk dukke.	Detta är en japansk docka.	dukke	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	babyen	0	0
To plus to er lig med fem.	Två plus två är lika med fem.	plus	0	0
Denne kniv skærer ikke godt.	Denna kniv skär inte bra.	skærer	0	0
Du skræmte mig!	Du skrämde mig.	skræmte	0	0
Mor blev i bilen mens far handlede ind.	Mamma stannade i bilen medan pappa handlade.	handlede	0	0
Hun levede et roligt liv på landet.	Hon levde ett lugnt liv på landet.	levede	0	0
Jeg er slet ikke interesseret i politik.	Jag är inte alls intresserad av politik.	politik	0	0
De dannede en ny regering.	De bildade en ny regering.	regering	0	0
Fortsæt med at grave.	Fortsätt gräva.	grave	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	formål	0	0
Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	staten	0	0
Hun hadede flagermus.	Hon hatade fladdermöss.	hadede	0	0
Mary har for nylig fået et barn.	Mary har nyligen fått barn.	nylig	0	0
Sæt farten ned.	Sänk farten.	farten	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Tornet lutade lite mot väster.	vest	0	0
Du har forandret dig meget.	Du har förändrats mycket.	forandret	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	ånd	0	0
Jeg tvang Tom til at lave mine lektier.	Jag tvingade Tom att göra mina läxor.	tvang	0	0
Hvor ligger den danske ambassade?	Var ligger den danska ambassaden?	danske	0	0
Ingen af os taler fransk.	Ingen av oss talar franska.	fransk	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	el	0	0
Tom er urolig.	Tom är orolig.	urolig	0	0
Det er, hvad Tom og jeg er vant til at gøre.	Det är vad Tom och jag är vana vid att göra.	vant	0	0
Tom lider af tandpine.	Tom har ont i tänderna.	lider	0	0
At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	myrde	0	0
Mit hus vender mod syd.	Mitt hus vetter mot söder.	syd	0	0
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	køb	0	0
Jeg har aldrig brudt mig om dig.	Jag har aldrig tyckt om dig.	brudt	0	0
Skolens niveau er højt.	Skolans nivå är hög.	niveau	0	0
Det her rager ikke dig overhovedet.	Det här angår inte dig över huvud taget.	rager	0	0
Advarsel! Gulvet er vådt!	Varning! Vått golv.	advarsel	0	0
Man høster hvad man sår.	Som man sår får man skörda.	sår	0	0
De blev dømt til døden.	De dömdes till döden.	dømt	0	0
Island er en ø.	Island är en ö.	ø	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Befolkningen kräver social rättvisa.	retfærdighed	0	0
Jeg er fri som en fugl.	Jag är fri som en fågel.	fugl	0	0
Har man sagt A, må man også sige B.	Har man sagt A, får man säga B.	b	0	0
Planterne vokser.	Plantorna växer.	vokser	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	avisen	0	0
Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	medlem	0	0
Jeg har kun drukket to glas vin.	Jag har bara druckit två glas vin.	drukket	0	0
Tom behandler mig hele tiden som et barn.	Tom behandlar mig alltid som ett barn.	behandler	0	0
Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	voksne	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	tyve	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Är detta en hingst eller ett sto?	hoppe	0	0
Sikke et herligt vejr!	Vilket härligt väder!	herligt	0	0
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.	nyhed	0	0
Hvem bestilte pizza?	Vem beställde pizza?	pizza	0	0
Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	Tveka inte att kämpa för din sanning!	sandhed	0	0
Mælk holder ikke længe, når vejret er varmt.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	mælk	0	0
Jeg tror ikke at din teori holder vand.	Jag tror inte att din teori håller.	teori	0	0
Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	Spill inte dina pengar på att köpa saker du inte behöver.	spild	0	0
Vil I se mit ar?	Vill ni se mitt ärr?	ar	0	0
I har aldrig kunnet lide mig.	Ni har aldrig tyckt om mig.	kunnet	0	0
Præcist!	Precis!	præcist	0	0
En computer er en kompleks maskine.	En dator är en komplex maskin.	maskine	0	0
Jeg kan se at du er i godt humør.	Jag kan se att du är på gott humör.	humør	0	0
Jeg har ikke en øre på lommen.	Jag har inte ett öre på fickan.	øre	0	0
Med dig er det sommer hele året rundt.	Med dig är det sommar året om.	sommer	0	0
Jeg tager på fordi jeg spiser meget slik.	Jag går upp i vikt, för jag äter mycket godis.	slik	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	april	0	0
Han graver sin egen grav.	Han gräver sin egen grav.	grav	0	0
Har du i sinde at dele det der?	Tänker du dela det där?	sinde	0	0
Det var en moralsk sejr.	Det var en moralisk seger.	sejr	0	0
Han har hjulpet mig med at klæde om.	Han har hjälpt mig att byta om.	hjulpet	0	0
Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	fjerde	0	0
I tasken er den ikke. Hvor kunne din nøgle ellers være?	I väskan är den inte. Var skulle din nyckel annars kunna vara?	tasken	0	0
Giraffens hals er lang.	Giraffens hals är lång.	hals	0	0
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.	Ingen rök utan eld.	brand	0	0
Mary har kunstige bryster.	Mary har konstiga bröst.	bryster	0	0
At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	Att vakna är motsatsen till att somna.	vågne	0	0
Jeg har en ven til i Kina.	Jag har en vän till i Kina.	kina	0	0
Er du stået op?	Har du stigit upp?	stået	0	0
Jeg ønsker ikke at såre nogen.	Jag vill inte göra någon illa.	såre	0	0
Hvor mange sprog er der i Europa?	Hur många språk finns det i Europa?	europa	0	0
Du burde have holdt det hemmelig.	Du borde ha hållit det hemligt.	hemmelig	0	0
Forresten, spiller du violin?	Förresten, spelar du fiol?	forresten	0	0
Det siges at der snart kommer et valg.	Det påstås att det snart kommer ett val.	siges	0	0
Mist aldrig håbet!	Tappa aldrig hoppet!	håbet	0	0
Jeg skar mig i fingeren med en kniv.	Jag skar mig i fingret med en kniv.	skar	0	0
Jeg holder af at gå en tur i parken.	Jag gillar att gå en tur i parken.	parken	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	Han kör fortfarande runt i sitt gamla bilskrälle.	stadigvæk	0	0
Det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af gryden.	Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	bunden	0	0
Jeg byggede et nyt hus.	Jag byggde ett nytt hus.	byggede	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	tvunget	0	0
I øjeblikket er der ingen på kontoret.	I detta nu är det ingen på kontoret.	øjeblikket	0	0
Jeg henter mine nøgler.	Jag hämtar mina nycklar.	nøgler	0	0
Tom er blevet stukket af en hveps.	Tom har blivit stucken av en geting.	stukket	0	0
Kan du svømme?	Kan du simma?	svømme	0	0
Vi er normale.	Vi är normala.	normale	0	0
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	borte	0	0
Drømmer katte?	Drömmer katter?	drømmer	0	0
Maskinen var dækket af støv.	Maskinen var täckt av damm.	maskinen	0	0
Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	Jag har hitintills bott sex månader i Kina.	boet	0	0
Det har regnet hele ugen.	Det har regnat hela veckan.	regnet	0	0
Hold op med at kilde mig!	Sluta med att kittla mig!	kilde	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	slutte	0	0
Vi betragtede ham som et geni.	Vi betraktade honom som ett geni.	geni	0	0
Lad os straks udføre planen.	Låt oss genast genomföra planen.	udføre	0	0
Tom svarede på spørgsmålet.	Tom svarade på frågan.	svarede	0	0
Hvad er vigtigere end det her?	Vad är viktigare än detta?	vigtigere	0	0
Drej til venstre.	Sväng vänster.	drej	0	0
Mens jeg spiser, lytter jeg til radio.	Medan jag äter lyssnar jag på radio.	radio	0	0
Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	test	0	0
Jeg håber at kunne tage til Sverige en skønne dag.	Jag hoppas kunna åka till Sverige en vacker dag.	skønne	0	0
Da hun kom hjem om aftenen, var hendes mor i gang med at vaske op.	Då hon kom på kvällen var hennes mor i färd med att diska.	vaske	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	anklager	0	0
Vi tager kun imod kontanter.	Vi tar endast emot kontanter.	kontanter	0	0
Det er vanvittigt.	Det är vansinnigt.	vanvittigt	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Må lyckan knacka på din dörr.	banke	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	En individ är den minsta enheten i samhället.	enhed	0	0
Min mave gør ondt.	Min mage gör ont.	mave	0	0
Nemmere sagt end gjort.	Lättare sagt än gjort.	nemmere	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.	Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheterna.	nyhederne	0	0
Historien gentager sig.	Historien upprepar sig.	gentager	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Han förälskade sig i henne vid första ögonkastet.	blik	0	0
Han lød en smule skuffet.	Han lät en smula besviken.	skuffet	0	0
Hold op med at være så nysgerrig.	Sluta vara så nyfiken.	nysgerrig	0	0
At svømme mod strømmen kræver mod.	Att simma mot strömmen kräver mod.	strømmen	0	0
Jeg er fleksibel med hensyn til arbejdstiden.	Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	hensyn	0	0
Hans finger bløder.	Hans finger blöder.	bløder	0	0
På hvilken etage bor du?	Vilken våning bor du på?	etage	0	0
Hurtigt, hvad er nummeret til 112?	Snabbt, vad är numret till 112?	nummeret	0	0
Tom griner sjældent.	Tom skrattar sällan.	sjældent	0	0
Er jeg mistænkt?	Är jag misstänkt?	mistænkt	0	0
Helen skreg af angst.	Helen skrek av rädsla.	helen	0	0
Jeg tror, dine søstre vil kunne lide denne bog.	Jag tror att dina systrar kommer att tycka om den här boken.	søstre	0	0
Læger redder liv.	Läkare räddar liv.	læger	0	0
Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	ambulance	0	0
Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	Väntade du dig verkligen att han skulle säga dig sanningen?	forventede	0	0
Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	Den syriske presidenten flydde och fick asyl i Ryssland.	flygtede	0	0
Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	Det fanns ingen i lokalen förutom Mary och John.	udover	0	0
Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	Tom visste inte om han skulle skratta eller gråta.	grine	0	0
En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	vidunderlig	0	0
Raketten er i kredsløb omkring månen.	Raketen är i omloppsbana runt månen.	månen	0	0
Jeg tror ikke på skæbnen.	Jag tror inte på ödet.	skæbnen	0	0
Han gav os klæder, og også penge.	Han gav oss kläder, och pengar också.	klæder	0	0
I er farlige.	Ni är farliga.	farlige	0	0
Vores tog var forsinket.	Vårt tåg var försenat.	forsinket	0	0
Bland dig udenom!	Det här har inte du med att göra!	udenom	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	De här fjärilarna är sällsynta i vårt land.	vort	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Du måste bestämma dig, och det med detsamma.	bestemme	0	0
Det er altid godt at have flere jern i ilden.	Det är alltid bra att ha flera järn i elden.	ilden	0	0
Tom brækkede nakken i en skiulykke.	Tom bröt nacken i en skidolycka.	nakken	0	0
De ser ud til at more sig.	De ser ut att trivas.	more	0	0
Hun var klædt i sort.	Hon var klädd i svart.	klædt	0	0
Jeg forsøgte at advare dig.	Jag försökte varna dig.	advare	0	0
Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	sårede	0	0
Kast ikke håndklædet i ringen.	Kasta inte in handduken.	kast	0	0
Han har en livlig fantasi.	Han har en livlig fantasi.	fantasi	0	0
Han døde af kræft sidste år.	Han dog i cancer förra året.	kræft	0	0
Vrøvl!	Struntprat!	vrøvl	0	0
Mary kyssede sin hund, og den slikkede hende i ansigtet.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	kyssede	0	0
Jeg var tyk da jeg var yngre.	Jag var tjock när jag var yngre.	yngre	0	0
Han kom fra Canada for at træffe mig.	Han kom från Kanada för att träffa mig.	træffe	0	0
Barnet kastede en sten efter katten.	Barnet kastade en sten efter katten.	kastede	0	0
De har bekræftet din ordre.	De har bekräftat din order.	bekræftet	0	0
Han vred armen om på mig.	Han vred om armen på mig.	armen	0	0
Han bor seks huse fra mig.	Han bor sex hus från mig.	huse	0	0
Smerten ville ikke gå væk.	Smärtan ville inte ge vika.	smerten	0	0
Vil du se et magisk trick?	Vill du se ett magitrick?	trick	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	bundet	0	0
Gører dem godt, som hade eder.	Gören gott mot dem som hata eder.	hade	0	0
Hvis man ikke sidder med ved bordet, så er man sandsynligvis på menuen.	Om du inte sitter med vid bordet är du antagligen på menyn.	sandsynligvis	0	0
Kærligheden er i sagens natur blind.	Kärleken är till sin natur blind.	kærligheden	0	0
Jeg kan godt lide chokolade.	Jag tycker om choklad.	chokolade	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	Örnen hade en bruten vinge.	brækket	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Jag är ansvarig för hans beteende.	opførsel	0	0
Forsøg ikke at flygte fra ansvaret.	Försök inte att fly från ansvar.	ansvaret	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Känner du till skillnaden mellan silver och tenn?	forskellen	0	0
Det er en joke.	Det är ett skämt.	joke	0	0
Hans finger bløder.	Hans finger blöder.	finger	0	0
Er filmen tekstet?	Är filmen textad?	tekstet	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	slutningen	0	0
Hvordan vil du have kaffen, med eller uden sukker?	Hur vill du ha kaffet, med eller utan socker?	sukker	0	0
Tom drømte at han fløj.	Tom drömde att han flög.	drømte	0	0
Længe leve dronningen!	Länge leve drottningen!	dronningen	0	0
Vælg et bogstav.	Välj en bokstav.	vælg	0	0
Sælger de river?	Säljer de krattor?	river	0	0
Badekarret er beskidt.	Badkaret är smutsigt.	beskidt	0	0
Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krympede.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	årsag	0	0
Jeg går aldrig i jakkesæt.	Jag går aldrig klädd i kostym.	jakkesæt	0	0
Man havde hørt hende råbe om hjælp.	Man hade hört henne ropa på hjälp.	råbe	0	0
Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	tyskland	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alla vägar leder till Rom.	veje	0	0
Han arbejder som lærer, men han er i virkeligheden spion.	Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	spion	0	0
Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	undskylder	0	0
Jeg fryser.	Jag fryser.	fryser	0	0
Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	Det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss.	skønhed	0	0
En fri presse er essentiel for demokratiet.	En fri press är livsviktig för demokratin.	presse	0	0
Vi så mange skibe i havnen.	Vi såg många skepp i hamnen.	skibe	0	0
Sagen er løst!	Saken är klar!	løst	0	0
Tom har skåret sig.	Tom har skurit sig.	skåret	0	0
Katten har to ører.	Katten har två öron.	ører	0	0
Jeg brækkede benet.	Jag bröt benet.	brækkede	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	deltage	0	0
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	Jag vill inte tvinga dig att göra något du inte vill.	tvinge	0	0
I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	I går natt bröt sig någon in i den lilla butiken nära mitt hus.	butik	0	0
På vej til teatret løb vi tør for benzin.	Vi fick bensinstopp på väg till teatern.	benzin	0	0
Vi er hans sønner.	Vi är hans söner.	sønner	0	0
Den nye koalitionsregering forsøger at ride stormen af.	Den nya koalitionsregeringen försöker rida ut stormen.	ride	0	0
Damen forblev tavs.	Damen förblev tyst.	damen	0	0
I går var det torsdag.	I går var det torsdag.	torsdag	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	private	0	0
Velkommen ombord!	Välkommen ombord!	ombord	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	blande	0	0
Jeg venter en kunde i dag.	Jag väntar en kund i dag.	kunde	0	0
Hun giftede sig mod sin fars vilje.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	giftede	0	0
Tag ikke chancer.	Chansa inte.	chancer	0	0
Jeg vil gerne spørge om prisen på den der model i vinduet.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	model	0	0
Vore hjerter var fulde af sorg.	Våra hjärtan var fulla av sorg.	sorg	0	0
Han har efterladt sin paraply i bussen.	Han har lämnat sitt paraply på bussen.	efterladt	0	0
Mit fly ankom klokken enogtyve.	Mitt flyg anlände klockan tjugoett.	ankom	0	0
Tom blev desperat forelsket i Mary.	Tom blev desperat kär i Mary.	desperat	0	0
Han er irriterende.	Han är irriterande.	irriterende	0	0
Russerne smiler aldrig.	Ryssarna ler aldrig.	russerne	0	0
Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	besøgte	0	0
Hvor er øst?	Var är öster?	øst	0	0
Narko er dyrt.	Knark är dyrt.	dyrt	0	0
Du er let at narre.	Du är lättlurad.	narre	0	0
I morgen er det tirsdag den 10. oktober.	Imorgon är det tisdag den 10 oktober.	tirsdag	0	0
Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	Burj Khalifa är för närvarande den högsta skyskrapan i världen.	højeste	0	0
Glødelamper bruger strøm.	Glödlampor förbrukar el.	strøm	0	0
Det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	oversat	0	0
Hun rørte ved min skulder.	Hon rörde vid min axel.	rørte	0	0
Vi fandt en skildpadde i haven.	Vi hittade en sköldpadda i trädgården.	haven	0	0
Hvad der generer mig, er hans indstilling.	Det som stör mig är hans inställning.	generer	0	0
Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	flygter	0	0
Jeg hader at lægge beskeder på telefonsvarere.	Jag hatar att lämna meddelanden på telefonsvarare.	beskeder	0	0
Jeg er virkelig fattig, men jeg er ikke en tyv.	Jag är verkligen fattig men jag är ingen tjuv.	tyv	0	0
Hvide duer er smukke fugle.	Vita duvor är vackra fåglar.	duer	0	0
Truede du ham?	Hotade du honom?	truede	0	0
Det vil du komme til at fortryde!	Det där kommer du att få äta upp!	fortryde	0	0
Det kan være ensomt at arbejde hjemmefra via computeren.	Det kan vara ensamt att arbeta hemifrån via datorn.	computeren	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	bus	0	0
De gifter sig i næste måned.	De gifter sig nästa månad.	gifter	0	0
Er du i Boston lige nu?	Är du i Boston just nu?	boston	0	0
Den mandlige sygeplejerske vaccinerede mig.	Den manliga sjuksköterskan vaccinerade mig.	sygeplejerske	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Du körde mot rött.	rødt	0	0
Jeg skal tisse.	Jag måste kissa.	tisse	0	0
Mary truer med vold.	Mary hotar med våld.	truer	0	0
Hvor mange galakser er der i universet?	Hur många galaxer finns det i universum?	universet	0	0
Her bor en bjørn.	Här bor en björn.	bjørn	0	0
Han har repareret uret for mig.	Han har lagat klockan åt mig.	uret	0	0
Hun har levet alene for længe.	Hon har levt ensam för länge.	levet	0	0
Kumi talte ikke om sin klub.	Kumi talade inte om sin klubb.	klub	0	0
Tom har en dyb stemme.	Tom har en mörk stämma.	dyb	0	0
I hulen bor der en drage.	I hålan bor det en drake.	drage	0	0
Hvilken frugt er grøn?	Vilken frukt är grön?	grøn	0	0
Hun lå med lukkede øjne på sofaen.	Hon låg med slutna ögon på soffan.	sofaen	0	0
Han smed en sten i søen.	Han kastade en sten i sjön.	søen	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	vindue	0	0
Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.	Jag försökte förgäves att övertyga henne.	overbevise	0	0
Jeg spillede fodbold.	Jag spelade fotboll.	fodbold	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	identitet	0	0
Du har trukket din pistol, og du har skudt.	Du har dragit din pistol, och du har skjutit.	trukket	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Korta brev och långa vänskaper, det är min devis.	breve	0	0
Skru ned for lyden på fjernsynet.	Sänk volymen på tv:n.	lyden	0	0
Hvor er badeværelset?	Var ligger toaletten?	badeværelset	0	0
Isbjørne jager hvalrosser.	Isbjörnar jagar valrossar.	jager	0	0
Vi kan flygte fra alt, undtagen vores samvittighed.	Vi kan fly från allting, utom från vårt samvete.	samvittighed	0	0
Han er en mand, vi alle respekterer.	Han är en man som vi alla respekterar.	respekterer	0	0
Vi accepterer kreditkort.	Vi tar kreditkort.	accepterer	0	0
Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	siddet	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	journalist	0	0
Natten var mørk, og gaderne var tomme.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	tomme	0	0
Er du skadet?	Har du några skador?	skadet	0	0
Min søn tror på julemanden.	Min son tror på jultomten.	julemanden	0	0
Klatr ikke op ad muren.	Klättra inte uppför muren.	muren	0	0
Jeg kan godt lide moderne kunst.	Jag gillar modern konst.	moderne	0	0
Fyrre personer var til stede.	Fyrtio personer var närvarande.	stede	0	0
Mener du det for alvor?	Menar du det på allvar?	alvor	0	0
Alle værdsætter ham højt.	Alla värdesätter honom.	værdsætter	0	0
Elevatoren var ude af drift, så vi måtte tage trappen.	Hissen var ur funktion, så vi måste ta trapporna.	trappen	0	0
At kaste nogen ud fra et vindue er i Rusland en almindelig måde at myrde folk på.	Att kasta ut någon från ett fönster är en vanlig metod att mörda folk i Ryssland.	rusland	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	dets	0	0
Er alle døre låst?	Är alla dörrar låsta?	døre	0	0
Tom synger sommetider på fransk.	Tom sjunger ibland på franska.	sommetider	0	0
Har du ringet efter en taxa?	Har du ringt efter en taxi?	taxa	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	lette	0	0
Jeg kan simpelthen ikke lide ham.	Jag tycker helt enkelt inte om honom.	simpelthen	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	Sann vänskap varar för evigt.	venskab	0	0
Under ingen omstændigheder!	Aldrig i livet!	omstændigheder	0	0
Dine ord stemmer ikke overens med dine handlinger.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	handlinger	0	0
At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.	Av hans accent att döma är han från Osaka.	dømme	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln är en berömd person.	berømt	0	0
Vi har en ny nabo.	Vi har en ny granne.	nabo	0	0
Dette er usædvanligt.	Det här är ovanligt.	usædvanligt	0	0
Her er adressen.	Här är adressen.	adressen	0	0
Spring!	Hoppa!	spring	0	0
Jeg tog en taxi for at nå toget.	Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	taxi	0	0
Tom kan ikke finde ud af, hvordan han skal få kassen åbnet.	Tom kan inte lista ut hur han ska få lådan öppnad.	åbnet	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	besøger	0	0
Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	manglede	0	0
Hr. White er en fornuftig mand.	Herr White är en förnuftig man.	white	0	0
Amerikanere er blæste i bolden.	Amerikaner är blåsta i huvudet.	amerikanere	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Antonio dolde spädbarnet i butiksvagnen.	skjulte	0	0
Disse nye biler er til salg.	De här nya bilarna är till salu.	salg	0	0
Had mig ikke!	Hata mig inte!	had	0	0
Hvad har det af betydning?	Vad har det för betydelse?	betydning	0	0
Forsøg at bevare roen!	Försök att hålla dig lugn!	bevare	0	0
Gud velsigne Algeriet.	Gud välsigne Algeriet.	velsigne	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika är mänsklighetens vagga.	afrika	0	0
Han bar briller.	Hon bar glasögon.	briller	0	0
De så en kat der klatrede op i træet.	De såg en katt som klättrade upp i trädet.	træet	0	0
Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	russiske	0	0
Hvor ligger den nærmeste pengeautomat?	Var finns närmaste bankomat?	nærmeste	0	0
Jeg brækkede benet.	Jag bröt benet.	benet	0	0
Nancy vil have et par røde sko.	Nancy vill ha ett par röda skor.	nancy	0	0
Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	Då han skulle skjuta den trettionde pilen, insåg bågskytten att hans koger var tomt.	tomt	0	0
Du drikker alkohol.	Du dricker alkohol.	alkohol	0	0
Vi sejlede langs kysten.	Vi seglade längs kusten.	langs	0	0
Man har fundet olie under Nordsøen.	Man har funnit olja under Nordsjön.	olie	0	0
Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	chok	0	0
Jeg har yderligere en ven i Kina.	Jag har ytterligare en vän i Kina.	yderligere	0	0
Jeg bliver seksten næste gang jeg fylder år.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	fylder	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	roman	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	arresteret	0	0
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	Om du inte håller dina löften, kommer folk inte att ta dig på allvar.	løfter	0	0
Kærlighed tilgiver ikke.	Kärleken förlåter inte.	tilgiver	0	0
Min lillebror ser tv.	Min lillebror ser på tv.	lillebror	0	0
Der har været indbrud i vores hus.	Det har varit inbrott i vårt hus.	indbrud	0	0
Man mistede kontrollen over brandene.	Man förlorade kontrollen över bränderna.	kontrollen	0	0
Jeg holder af franske film.	Jag tycker om franska filmer.	franske	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	femte	0	0
Mary har to kærester.	Mary har två pojkvänner.	kærester	0	0
Er I berømte?	Är ni berömda?	berømte	0	0
Resultatet af valget vil blive offentliggjort i morgen.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	valget	0	0
Der var ingen overlevende.	Det fanns inga överlevare.	overlevende	0	0
Han er forfatter.	Han är författare.	forfatter	0	0
Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	Gråt inte. Gråt löser ingenting.	løser	0	0
Læg ikke tegnebogen oven på radiatoren.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	oven	0	0
Det var ikke en af de sædvanlige skærmydsler.	Det var inte en av de vanliga skärmytslingarna.	sædvanlige	0	0
Forlad mig.	Lämna mig.	forlad	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	informationer	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	frie	0	0
Savnede du mig?	Saknade du mig?	savnede	0	0
Der er regn på vej.	Det är regn på väg.	regn	0	0
Hitler og Stalin delte Polen mellem sig.	Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	hitler	0	0
I øvrigt havde han ikke noget at tilføje.	I övrigt hade han inget att tillägga.	øvrigt	0	0
Kvinderne spiller tennis.	Kvinnorna spelar tennis.	kvinderne	0	0
Island hørte til Danmark.	Island hörde till Danmark.	island	0	0
Han udspreder usande rygter.	Han sprider osanna rykten.	rygter	0	0
Hesten springer.	Hästen hoppar.	hesten	0	0
Et år har tolv måneder.	Ett år har tolv månader.	tolv	0	0
Er han amerikaner?	Är han amerikan?	amerikaner	0	0
Nye koste fejer bedst.	Nya kvastar sopar bäst.	koste	0	0
Vi er i knibe.	Vi är i knipa.	knibe	0	0
Han fandt ikke det han søgte efter.	Han fann inte det han sökte efter.	søgte	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	muligheden	0	0
Russerne smiler aldrig.	Ryssarna ler aldrig.	smiler	0	0
Fortvivlet forsker advarede om flere bilkøer.	Förtvivlad forskare varnade om fler bilköer.	advarede	0	0
Sami lyttede.	Sami lyssnade.	lyttede	0	0
Det er ikke alle fugle, der kan synge.	Det är inte alla fåglar som kan sjunga.	fugle	0	0
Skal Storbritannien forblive medlem af EU eller forlade EU?	Ska Storbritannien stanna kvar som medlem av Europeiska unionen eller lämna Europeiska unionen?	forblive	0	0
Stig op på denne stige!	Stig upp på den här stegen!	stig	0	0
Mit barns barn er mit barnebarn.	Mitt barns barn är mitt barnbarn.	barnebarn	0	0
Hurtigt er det modsatte af langsomt.	Snabbt är motsatsen till långsamt.	modsatte	0	0
Jeg skal pisse.	Jag måste pinka.	pisse	0	0
Vil du have en snegl på øjet?	Vill du ha en snigel på ögat?	øjet	0	0
Tom begyndte at le.	Tom började skratta.	le	0	0
Træet er grønt.	Trädet är grönt.	grønt	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	fornuft	0	0
Hun taler også russisk.	Hon talar också ryska.	russisk	0	0
Hvilke sprog tales i Amerika?	Vilka språk talas i Amerika?	tales	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	skjorte	0	0
Han kender borgmesteren.	Han känner borgmästaren.	borgmesteren	0	0
De skændtes.	De bråkade.	skændtes	0	0
Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	tyder	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	rettigheder	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	modstand	0	0
Måske indser hun senere, hvad jeg mente.	Kanske inser hon senare vad jag menade.	indser	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	august	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	uniform	0	0
Hvad havde Tom forventet sig?	Vad hade Tom förväntat sig?	forventet	0	0
Narko er dyrt.	Knark är dyrt.	narko	0	0
"Hvor langt er der til Berlin?" "Cirka halvtreds kilometer i luftlinje."	"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	berlin	0	0
Min mors mor er min mormor.	Min mammas mamma är min mormor.	mormor	0	0
Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	sure	0	0
Hvor mange dage vil du tilbringe i Boston?	Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	tilbringe	0	0
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	loyalitet	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Hit med pengarna eller så får du stryk!	hit	0	0
Det kostede en bondegård.	Det kostade skjortan.	kostede	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	Hur säger man ”adjö” på tyska?	tysk	0	0
Hvilke band var populære da du var ung?	Vilka band var populära när du var ung?	band	0	0
Det rækker til fem dage.	Det räcker för fem dagar.	rækker	0	0
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	Jag vägrar att bli behandlad som ett barn.	behandlet	0	0
Jeg kan bekræfte at Tom taler sandt.	Jag kan bekräfta att Tom talar sanning.	bekræfte	0	0
Tom har en konto i Schweiz.	Tom har ett bankkonto i Schweiz.	konto	0	0
Jeg bryder mig ikke om sne.	Jag tycker inte om snö.	sne	0	0
Det er ikke en god oversættelse.	Det är inte en bra översättning.	oversættelse	0	0
Var det en fej handling?	Var det en feg gärning?	handling	0	0
Jeg tror Tom snyder.	Jag tror Tom fuskar.	snyder	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Det är två elever borta idag.	elever	0	0
Jeg kan lide din artikel.	Jag gillar din artikel.	artikel	0	0
Man har løjet overfor dig.	Man har ljugit för dig.	løjet	0	0
Et skilt gjorde opmærksom på faren.	En skylt uppmärksammade allmänheten på faran.	faren	0	0
Aber klatrer i træer.	Apor klättrar i träd.	træer	0	0
Jeg tog hjemmefra klokken syv.	Jag gick hemifrån vid sju.	hjemmefra	0	0
Du kan altid tage elevatoren.	Du kan alltid ta hissen.	elevatoren	0	0
Lån mig din cykel.	Låna mig din cykel.	cykel	0	0
Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	drab	0	0
Verdens mest almindelige navn er Muhammad.	Världens vanligaste namn är Muhammed.	almindelige	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	mordere	0	0
Han giftede sig med Ann.	Han gifte sig med Ann.	ann	0	0
Lån mig din cykel.	Låna mig din cykel.	lån	0	0
Har du nogensinde set en bjørn i bjergene?	Har du någonsin sett en björn i bergen?	bjergene	0	0
Denne klub har halvtreds medlemmer.	Den här klubben har femtio medlemmar.	medlemmer	0	0
Hvorfor har mennesket to næsebor?	Varför har människan två näsborrar?	mennesket	0	0
Vil du se et magisk trick?	Vill du se ett magitrick?	magisk	0	0
Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.	Öppna aldrig dörren på en bil i farten.	bevægelse	0	0
Kærligheden er i sagens natur blind.	Kärleken är till sin natur blind.	natur	0	0
Toms job består i at levere pakker med varevogn.	Toms arbete består i att leverera paket med en budbil.	pakker	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Bedriver man ingen forskning på området?	forskning	0	0
Hans ældste søn er ikke gift.	Hans äldsta son är inte gift.	ældste	0	0
Papiret er hvidt.	Papper är vitt.	hvidt	0	0
Hiroko har charmerende træk.	Hiroko har charmiga drag.	charmerende	0	0
Har du allerede pakket din kuffert?	Har du redan packat din resväska?	pakket	0	0
Tom sad i sin bil uden for restauranten.	Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	restauranten	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politisk	0	0
Vores hjerter var fyldt med sorg.	Våra hjärtan var fulla av sorg.	hjerter	0	0
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	ørkenen	0	0
Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	jordens	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Den staden ligger på 1600 meters höjd.	højde	0	0
Verdens ondskab skal fjernes.	Världens ondska måste utrotas.	ondskab	0	0
Tom meldte sig syg.	Tom sjukanmälde sig.	meldte	0	0
Stig op på denne stige!	Stig upp på den här stegen!	stige	0	0
Hvilken bold er mindst?	Vilken boll är minst?	bold	0	0
Det blæser ikke så meget i dag.	Det blåser inte så mycket i dag.	blæser	0	0
For lang tid siden var her en bro.	För länge sedan fanns här en bro.	bro	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	risikerer	0	0
Tom kaldte Mary en forræder.	Tom kallade Mary för en förrädare.	forræder	0	0
Storm i et glas vand.	Storm i ett vattenglas.	storm	0	0
Hun læser til eksamen.	Hon pluggar inför examen.	eksamen	0	0
De afisede broen med salt.	De avisade bron med salt.	salt	0	0
Han har en stor lastbil.	Han har en stor lastbil.	lastbil	0	0
Kuglerammen er en kinesisk opfindelse.	Kulramen är en kinesisk uppfinning.	kinesisk	0	0
Ser du korset og spejlet?	Ser du korset och spegeln?	spejlet	0	0
Hunde, der gør, bider ikke.	Hundar som skäller bits inte.	bider	0	0
Hvorfor er de ikke bekymrede?	Varför är de inte bekymrade?	bekymrede	0	0
Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	risikoen	0	0
Toms morfar kendte min farfar.	Toms morfar kände min farfar.	farfar	0	0
Hun hjalp de fattige.	Hon hjälpte de fattiga.	fattige	0	0
Tom er ikke kilden.	Tom är inte kittlig.	kilden	0	0
Han er bange for sin egen skygge.	Han är rädd för sin egen skugga.	skygge	0	0
Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.	Hans inflytande i kommittén blev allt mindre.	indflydelse	0	0
Har du slukket for komfuret?	Har du stängt av spisen?	slukket	0	0
Hun skiftede emne.	Hon bytte ämne.	emne	0	0
Vi må forberede os på det værste.	Vi måste förbereda oss på det värsta.	forberede	0	0
Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	grant	0	0
Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	menneskeheden	0	0
Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	kolleger	0	0
Han fortjente det.	Han förtjänade det.	fortjente	0	0
Jeg har et midlertidigt kørekort.	Jag har ett tillfälligt körkort.	kørekort	0	0
Skru ned for lyden på fjernsynet.	Sänk volymen på tv:n.	fjernsynet	0	0
Hvad hedder den næste station?	Vad heter nästa station?	station	0	0
Tom samarbejder ikke.	Tom samarbetar inte.	samarbejder	0	0
Forretningen har også åben om natten.	Affären har även öppet på natten.	forretningen	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	Grattis på födelsedagen!	fødselsdagen	0	0
Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	Öva på att backa in bilen i garaget.	bakke	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	september	0	0
Kan du tælle på fransk?	Kan du räkna på franska?	tælle	0	0
Han er nu gået på pension, er han ikke?	Han har gått i pension nu, inte sant?	pension	0	0
Du ser spøgelser ved højlys dag.	Du ser spöken på ljusan dag.	spøgelser	0	0
Djævelen ligger i detaljerne.	Djävulen finns i detaljerna.	detaljerne	0	0
Jo før, desto bedre.	Ju förr desto bättre.	desto	0	0
Det er naturligt for dig at tænke sådan.	Det är naturligt för dig att tänka så.	naturligt	0	0
Tom glemte at rede sit hår.	Tom glömde att kamma sitt hår.	rede	0	0
Jeg har hovedpine igen.	Mitt huvud gör ont igen.	hovedpine	0	0
Solen skinner på himlen.	Solen skiner på himlen.	skinner	0	0
Faktum er, at jeg ikke kan svømme.	Faktum är att jag inte kan simma.	faktum	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	internettet	0	0
De forbandede duer har igen svinet min bil til.	De förbannade duvorna har lortat ner min bil igen.	svinet	0	0
Jeg lytter til svenske sange.	Jag lyssnar svenska sånger.	sange	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	En bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten.	nytte	0	0
Jeg vil forandre verden.	Jag vill förändra världen.	forandre	0	0
Han var tilfreds med resultatet.	Han var nöjd med resultatet.	resultatet	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	tusindvis	0	0
Dine øjne minder mig om stjerner.	Dina ögon påminner om stjärnor.	stjerner	0	0
Hvad i alverden er det?	Vad i all världen är det?	alverden	0	0
Jeg var nødt til at foretage nogle opkald.	Jag blev tvungen att ringa några samtal.	foretage	0	0
Vi steg på bussen.	Vi steg på bussen.	steg	0	0
Jeg hørte nogen skrige.	Jag hörde någon skrika.	skrige	0	0
Naturen er fuld af hemmeligheder.	Naturen är full av hemligheter.	naturen	0	0
Sommeren er forbi.	Sommaren är förbi.	sommeren	0	0
Han hyrede landsknægte.	Han lejde legoknektar.	hyrede	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	foto	0	0
Et æble om dagen holder doktoren væk.	Ett äpple om dagen håller doktorn borta.	doktoren	0	0
Jeg bryder mig ikke om lektier.	Jag tycker inte om läxor.	lektier	0	0
Tom bryder sig ikke om at snakke om sport.	Tom tycker inte om att prata om sport.	sport	0	0
Giv mig et kram!	Ge mig en kram!	kram	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juli	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	blander	0	0
I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive øjnene fra den.	I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	rive	0	0
Jeg læste brevet for ham.	Jag läste brevet för honom.	brevet	0	0
Tom har en skuffe fuld af breve fra Maria.	Tom har en låda full av brev från Maria.	skuffe	0	0
Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	gymnasiet	0	0
Denne kunstner døde ung.	Den här konstnären dog ung.	kunstner	0	0
Der er mange byer i dette land.	Det finns många städer i det här landet.	byer	0	0
Lær ydmyghed.	Lär dig ödmjukhet.	lær	0	0
Edderkoppen kilder mig.	Spindeln kittlar mig.	kilder	0	0
Vi accepterer kreditkort.	Vi tar kreditkort.	kreditkort	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	Jag blev offentligt förödmjukad.	offentligt	0	0
Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	efterforskning	0	0
Tom blev kidnappet.	Tom blev kidnappad.	kidnappet	0	0
Han ryster som et espeløv.	Han skakar som ett löv.	ryster	0	0
Det er dér skoen trykker.	Det är där skon klämmer.	trykker	0	0
Han går altid med et gevær i hånden.	Han går alltid med ett gevär i handen.	gevær	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	kæmpet	0	0
Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	nøjagtig	0	0
Isen smelter.	Isen smälter.	isen	0	0
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	Tom ville inte att Maria skulle se honom i handklovar.	håndjern	0	0
Jeg forsvarer ikke denne idiot.	Jag försvarar inte denna idiot.	forsvarer	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	aktiv	0	0
Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	Gisslan släpps fri före jul.	sluppet	0	0
Der er en hvepsebo på loftet.	Det är ett getingbo på vinden.	loftet	0	0
Hun stillede kassen på bordet.	Hon ställde lådan på bordet.	stillede	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Hon sörjde sin ende sons död.	søns	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	forbrydelser	0	0
Kassen er tung.	Lådan är tung.	tung	0	0
Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	Uppför er ordentligt medan jag är borta.	opfør	0	0
Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	vind	0	0
Hvor lang tid tager det at levere en pizza?	Hur lång tid tar det att leverera en pizza?	levere	0	0
Du var den smukkeste kvinde ved festen i aften.	Du var den vackraste kvinnan på festen ikväll.	smukkeste	0	0
Bland dig udenom!	Lägg dig inte i!	bland	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Det är lönlöst att hota mig. Jag säger ingenting.	nytter	0	0
Hvem var Jesus Kristus?	Vem var Jesus Kristus?	kristus	0	0
Min brors kone er min svigerinde.	Min brors fru är min svägerska.	brors	0	0
Julen faldt det år på en lørdag.	Julen föll på en lördag det året.	julen	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	tusinde	0	0
Jeg er elev.	Jag är elev.	elev	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Han har en stor gård i Colorado.	gård	0	0
Natten var mørk og gaderne tomme.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	mørk	0	0
Natten var mørk og gaderne tomme.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	gaderne	0	0
Bliv venligst siddende.	Var snäll och sitt kvar.	siddende	0	0
Du ligner en strisser.	Du ser ut som en snut.	strisser	0	0
Katte fanger mus.	Katter fångar möss.	mus	0	0
Tom nægtede at han var tyven.	Tom förnekade att det var han som var tjuven.	nægtede	0	0
Betty slog sin egen mor ihjel.	Betty slog ihjäl sin egen mor.	betty	0	0
Min datters søn er min dattersøn.	Min dotters son är min dotterson.	datters	0	0
Hun vaskede et tæppe.	Hon tvättade en matta.	tæppe	0	0
Tyven smadrede vinduet.	Tjuven slog sönder fönstret.	smadrede	0	0
Biblioteket er midlertidig lukket for offentligheden.	Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	biblioteket	0	0
Vi har begrænsede midler.	Vi har begränsade medel.	midler	0	0
Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis syvogfirs tegn.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	består	0	0
Keder jeg dig?	Tråkar jag ut dig?	keder	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	andens	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Jag tror jag ska nysa... Räck mig en näsduk.	ræk	0	0
Er Tom endnu ikke ankommet?	Har Tom inte anlänt ännu?	ankommet	0	0
Han krævede at den vilde hund skulle holdes bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	holdes	0	0
Har I en juleferie i Japan?	Har ni julledigt i Japan?	japan	0	0
Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	Enligt Tom är danska världens vackraste språk.	dansk	0	0
Deres rapporter stemmer ikke overens.	Deras rapporter stämmer inte överens.	rapporter	0	0
Jeg har spar es.	Jag har spader ess.	spar	0	0
Jeg antager at han kommer.	Jag antar att han kommer.	antager	0	0
Jeg havde ikke forventet at prøven ville være så let.	Jag hade inte förväntat mig att provet skulle vara så lätt.	prøven	0	0
Tom og Maria er ikke sultne.	Tom och Maria är inte hungriga.	sultne	0	0
Ikke al forandring er dårlig.	Inte all förändring är dålig.	forandring	0	0
Lad os skilles.	Låt oss skiljas.	skilles	0	0
Min bil står i garagen.	Min bil står i garaget.	garagen	0	0
Jeg så en slange i morges.	Jag såg en orm i morse.	slange	0	0
Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	Jag beställde två pizzor via nätet.	bestilte	0	0
Jeg har ikke en øre på lommen.	Jag har inte ett öre på fickan.	lommen	0	0
Uanset, hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.	Oavsett hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.	vægt	0	0
Vi ses på onsdag!	Vi ses på onsdag!	onsdag	0	0
Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	När betalde du senast böter?	bøde	0	0
Der er ingen som helst grund til bekymring.	Det föreligger ingen som helst anledning till oro.	bekymring	0	0
Nu er gode råd dyre!	Nu är goda råd dyra!	dyre	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	juni	0	0
Tom er ikke jøde.	Tom är inte jude.	jøde	0	0
Jeg fyldte min indkøbskurv med frugt.	Jag fyllde min varukorg med frukt.	frugt	0	0
Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	pilot	0	0
Det er ikke tilfældigt.	Det är inte en tillfällighet.	tilfældigt	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	krone	0	0
Han har hjulpet mig med at klæde om.	Han har hjälpt mig att byta om.	klæde	0	0
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	katten	0	0
Jeg ser fjernsyn hver dag.	Jag ser på tv varje dag.	fjernsyn	0	0
Hvordan malker man en ko?	Hur mjölkar man en ko?	ko	0	0
Kirken står midt i landsbyen.	Kyrkan står mitt i byn.	landsbyen	0	0
Du blev snydt.	Du blev lurad.	snydt	0	0
Du er en god kok.	Du är en bra kock.	kok	0	0
Vi er fætter og kusine.	Vi är kusiner.	kusine	0	0
Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	sund	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	spansk	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	udstyret	0	0
Har du nogensinde røget?	Har du någonsin rökt?	røget	0	0
Thomas er høj og tynd.	Thomas är lång och mager.	tynd	0	0
Ingen af disse æg er friske.	Inga av de här äggen är färska.	friske	0	0
Jeg svigtede Tom.	Jag lämnade Tom i sticket.	svigtede	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	tålmodighed	0	0
Vi så mange skibe i havnen.	Vi såg många skepp i hamnen.	havnen	0	0
Hun rørte ved min skulder.	Hon rörde vid min axel.	skulder	0	0
Vores skole ligger i denne landsby.	Vår skola ligger i den här byn.	landsby	0	0
Tom har lagt sin pung på bordet.	Tom har lagt sin plånbok på bordet.	pung	0	0
Jeg var tyk da jeg var yngre.	Jag var tjock när jag var yngre.	tyk	0	0
Han kan tale med ånder.	Han kan tala med andar.	ånder	0	0
Jeg kender ingen blinde mænd.	Jag känner inga blinda män.	blinde	0	0
Jeg ville bare tjekke min e-mail.	Jag ville bara kolla min mail.	e-mail	0	0
Hvor højt er bjerget?	Hur högt är berget?	bjerget	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	gule	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	farver	0	0
Tom forsøgte at overraske Mary.	Tom försökte överraska Mary.	overraske	0	0
Min kones mor er min svigermor.	Modern till min hustru är min svärmor.	kones	0	0
Tom er fræk.	Tom är fräck.	fræk	0	0
Præsten er en god mand.	Prästen är en god man.	præsten	0	0
Jeg gik med til at dele regningen med Tom.	Jag gick med på att dela notan med Tom.	regningen	0	0
Han læser en avis.	Han läser en tidning.	avis	0	0
Dette kamera er billigt.	Den här kameran är billig.	billigt	0	0
Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	amerikanerne	0	0
En mus er mindre end en rotte.	En mus är mindre än en råtta.	rotte	0	0
Tom ligger i koma.	Tom ligger i koma.	koma	0	0
Både Tom og Mary er fra Canada.	Både Tom och Mary är från Kanada.	canada	0	0
Er det en udfordring?	Är det en utmaning?	udfordring	0	0
Tør dine tårer.	Torka dina tårar.	tårer	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	En individ är den minsta enheten i samhället.	samfundet	0	0
Hun skiftede emne.	Hon bytte ämne.	skiftede	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Han beskrev olyckan i detalj.	ulykken	0	0
Pakken blev leveret i går.	Paketet levererades igår.	pakken	0	0
Han hoppede på toget.	Han hoppade på tåget.	hoppede	0	0
Tom bankede hovedet mod væggen.	Tom bankade huvudet mot väggen.	bankede	0	0
Det her reb er ikke langt nok.	Det här repet är inte tillräckligt långt.	reb	0	0
Hun undgår mig.	Hon undviker mig.	undgår	0	0
Ethvert job er bedre end intet job.	Vilket jobb som helst är bättre än inget jobb.	ethvert	0	0
Solen skinner fra en blå himmel.	Solen skiner från en blå himmel.	himmel	0	0
Maj kommer efter april.	Maj kommer efter april.	maj	0	0
I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	oktober	0	0
Hekse kan flyve på en kosteskaft.	Häxor kan flyga på ett kvastskaft.	hekse	0	0
Hvor tit vasker du op?	Hur ofta diskar du?	vasker	0	0
Hun er altid kvik og slagfærdig.	Hon är alltid kvick och slagfärdig.	kvik	0	0
Denne motor har 6 cylindere.	Den här motorn har 6 cylindrar.	motor	0	0
Når jeg ser dette billede, mindes jeg altid min far.	När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	mindes	0	0
Jeg er lige blevet forlovet.	Jag har nyligen förlovat mig.	forlovet	0	0
Katte bryder sig ikke om vand.	Katter tycker inte om vatten.	katte	0	0
Jeg spiller baseball.	Jag spelar baseboll.	baseball	0	0
Det dufter godt.	Det luktar gott.	dufter	0	0
Halvdelen af æblerne er rådne.	Hälften av äpplena är ruttna.	rådne	0	0
Tom legede med sine katte.	Tom lekte med sina katter.	legede	0	0
I 1492 blev jøderne smidt ud af Spanien.	1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	spanien	0	0
Hun skreg af skræk.	Hon skrek av skräck.	skreg	0	0
Tom blev taget i at ryge på flyets toilet.	Tom blev ertappad med att röka på flygplanstoaletten.	toilet	0	0
Dette er Ken. Han elsker sin hund.	Detta är Ken. Han älskar sin hund.	ken	0	0
Her er dit skrivebord.	Här är ditt skrivbord.	skrivebord	0	0
Søndagens kamp bliver afgørende.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	afgørende	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	vænne	0	0
Har I truffet Tom og Mary?	Har ni träffat Tom och Mary?	truffet	0	0
Jeg spiser aftensmad kvart over syv.	Jag äter kvällsmat kvart över sju.	aftensmad	0	0
Jeg har feber.	Jag har feber.	feber	0	0
På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	flag	0	0
Her er der drager.	Här finns det drakar.	drager	0	0
Der hersker komplet mørke.	Det råder fullständigt mörker.	komplet	0	0
Han forstod ikke bogens dybere mening.	Han förstod inte bokens andemening.	dybere	0	0
Katten sover på stolen.	Katten sover på stolen.	stolen	0	0
Jeg fandt din dagbog.	Jag hittade din dagbok.	dagbog	0	0
Sommeren er omme.	Sommaren är över.	omme	0	0
Jeg går i jakkesæt og med slips.	Jag bär kostym och slips.	slips	0	0
Jeg har altid været en ensom ulv.	Jag har alltid varit en ensamvarg.	ulv	0	0
Tyven knuste ruden.	Tjuven slog sönder fönstret.	knuste	0	0
Han har et godt ry.	Han har ett gott rykte.	ry	0	0
Jeg udrydder ikke dine rotter.	Jag utrotar inte dina råttor.	rotter	0	0
Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	Mina ansträngningar producerade inga resultat.	resultater	0	0
Tyskland åbner gradvis sin grænse til Danmark.	Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	grænse	0	0
Du skal studere mere.	Du måste studera mera.	studere	0	0
En pille for enhver sygdom.	Ett piller för var sjukdom.	pille	0	0
Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	misforståelse	0	0
Har du mistet forstanden?	Har du tappat vettet?	forstanden	0	0
Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	Sami beställde pommes, vingar och ostron.	vinger	0	0
Du klager altid over din mand.	Du beklagar alltid dig alltid över din man.	klager	0	0
Spiller du golf?	Spelar du golf?	golf	0	0
De fjernede en nyre.	De avlägsnade en njure.	fjernede	0	0
Hvor er forældrene?	Var är föräldrarna?	forældrene	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	antal	0	0
Der var ikke en sky på himlen.	Det fanns inte ett moln på himlen.	sky	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	indien	0	0
Prøv den trøje.	Prova den tröjan.	trøje	0	0
Hun er bevidstløs.	Hon är medvetslös.	bevidstløs	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Är kvicksilver verkligen en metall?	metal	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	På grund av mina korta ben är jag tvungen att lägga upp alla byxor jag köper.	korte	0	0
De stod i kø til bussen.	De köade till bussen.	kø	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	kanal	0	0
Spis din suppe mens den er varm.	Ät din soppa medan den är varm.	suppe	0	0
Det var et skrækkeligt vejr.	Det var ett gräsligt väder.	vejr	0	0
Hun er en seriøs person.	Hon är en seriös person.	seriøs	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	alibi	0	0
Har du mistet din forstand?	Har du tappat vettet?	forstand	0	0
Te er en populær drik over hele verden.	Te är en populär dryck över hela världen.	populær	0	0
Der var affald overalt.	Det var sopor överallt.	affald	0	0
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	rejsen	0	0
Lad os fatte os i korthed.	Låt oss fatta oss kort.	fatte	0	0
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	Jag tycker att du borde vila; du ser sjuk ut.	hvil	0	0
Han var i dyb gæld og måtte skille sig af med sit hus.	Han var djupt skuldsatt och måste skiljas från sitt hus.	skille	0	0
Sikken herlig udsigt!	Vilken härlig utsikt!	udsigt	0	0
En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	kysten	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.	Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	forelskede	0	0
Jeg kan ikke finde min mobiltelefon.	Jag kan inte hitta min mobil.	mobiltelefon	0	0
Der er ingen grund til at reparere noget som stadig fungerer.	Det finns ingen anledning att laga något som fortfarande fungerar.	reparere	0	0
Den nye koalitionsregering forsøger at ride stormen af.	Den nya koalitionsregeringen försöker rida ut stormen.	stormen	0	0
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	sværdet	0	0
At læse er en af livets store glæder.	Att läsa är ett av livets stora glädjeämnen.	livets	0	0
En kat har en hale og fire ben.	En katt har en svans och fyra ben.	hale	0	0
Vi er trætte og sultne.	Vi är trötta och hungriga.	trætte	0	0
Hun var tørstig.	Hon var törstig.	tørstig	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Hon svimmade vid åsynen av en tiger.	tiger	0	0
Åbn flasken.	Öppna flaskan.	flasken	0	0
Bilen bruger meget brændstof.	Bilen förbrukar mycket bränsle.	brændstof	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	terrorist	0	0
Syng med!	Sjung med.	syng	0	0
Vi var i biografen i går.	Vi var på bio i går.	biografen	0	0
Jeg bebrejder ham ikke.	Jag skyller inte på honom.	bebrejder	0	0
Hun var også døv.	Hon var också döv.	døv	0	0
Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.	Det finns lite mjölk kvar i kylskåpet.	køleskabet	0	0
Jeg skar mig i fingeren med en kniv.	Jag skar mig i fingret med en kniv.	fingeren	0	0
Djævelen ligger i detaljerne.	Djävulen finns i detaljerna.	djævelen	0	0
Hvorfor stirrer de på os?	Varför stirrar de på oss?	stirrer	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	ånde	0	0
Jeg ved at du har hyret en advokat.	Jag vet att du har anlitat en advokat.	hyret	0	0
De er flygtet fra Ukraine.	De har flytt från Ukraina.	flygtet	0	0
Hun vækkede ham.	Hon väckte honom.	vækkede	0	0
Jeg har to døtre.	Jag har två döttrar.	døtre	0	0
Himlen var grå.	Himlen var grå.	grå	0	0
Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	italien	0	0
Tom har svigtet mig.	Tom har svikit mig.	svigtet	0	0
Køer spiser græs.	Kor äter gräs.	græs	0	0
Hitler og Stalin delte Polen mellem sig.	Hitler och Stalin delade upp Polen mellan sig.	delte	0	0
Giv mig et knus!	Ge mig en kram!	knus	0	0
Jeg bor i Moskva.	Jag bor i Moskva.	moskva	0	0
Jeg har forsøgt at overtale Tom til at gøre det.	Jag har försökt övertala Tom att göra det.	overtale	0	0
Latin er et dødt sprog.	Latin är ett dött språk.	dødt	0	0
Jeg er helt flad.	Jag är pank.	flad	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	cigaretter	0	0
Han talte aldrig om religion.	Han pratade aldrig om religion.	religion	0	0
Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	branden	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	kontakten	0	0
Kald hundene til dig!	Kalla på dina hundar!	hundene	0	0
Godt helbred er det vigtigste i livet.	Hälsan är det viktigaste i livet.	helbred	0	0
Denne metode er langsom, men sikker.	Den här metoden är långsam men säker.	langsom	0	0
Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	periode	0	0
Hestene galopperede.	Hästarna galopperade.	hestene	0	0
Et skilt gjorde opmærksom på faren.	En skylt uppmärksammade allmänheten på faran.	opmærksom	0	0
En hunds næse er meget følsom.	En hunds nos är väldigt känslig.	følsom	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	allierede	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	tilgivelse	0	0
Hun skubbede ham ud ad døren.	Hon knuffade ut honom genom dörren.	skubbede	0	0
Maria havde knæhøje støvler på.	Maria hade knähöga stövlar på sig.	støvler	0	0
Jeg fandt den skyldige.	Jag fann den skyldige.	skyldige	0	0
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	Jag tycker att han ser bättre ut i skägg.	skæg	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin far.	Han dödade honom för att hämnas sin far.	hævne	0	0
Det er i min lomme.	Det är i min ficka.	lomme	0	0
Hvad vejer du?	Vad väger du?	vejer	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Han ändrade plötsligt sin inställning.	holdning	0	0
Er dette virkelig tilladt?	Är det här verkligen tillåtet?	tilladt	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	Jag skäms över att vara ryss.	skammer	0	0
Tom blev kvalt til døde.	Tom blev strypt till döds.	kvalt	0	0
Tom solgte sin virksomhed til Mary.	Tom sålde sitt företag till Mary.	virksomhed	0	0
Tom åbnede bagagerummet og fandt det tomt.	Tom öppnade bagageutrymmet och såg att det var tomt.	bagagerummet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	november	0	0
Han er intelligent.	Han är intelligent.	intelligent	0	0
Djævlen er død.	Djävulen är död.	djævlen	0	0
Hvornår plejer du at tage dig en lur?	Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	lur	0	0
Skrub af!	Försvinn!	skrub	0	0
På marken lever der forskellige insektarter.	På fältet lever olika insektsarter.	marken	0	0
Toms morfar kendte min morfar.	Toms morfar kände min morfar.	morfar	0	0
Jeg er blevet bidt af en slange.	Jag har blivit biten av en orm.	bidt	0	0
Hatten er din.	Hatten är din.	hatten	0	0
Synes du om klassisk musik?	Gillar du klassisk musik?	klassisk	0	0
Tom er skæv.	Tom är hög.	skæv	0	0
Krigen fortsatte.	Kriget fortsatte.	fortsatte	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	navnene	0	0
Vand består af brint og ilt.	Vatten består av väte och syre.	ilt	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Hon hade glömt sitt paraply, så jag lånade henne mitt.	lånte	0	0
Han er stædig som et æsel.	Han är envis som en åsna.	stædig	0	0
Tom så en flyvende tallerken.	Tom såg ett flygande tefat.	flyvende	0	0
Ideen er ikke ny.	Idén är inte ny.	ideen	0	0
Skoene er slidt op.	Skorna är utslitna.	skoene	0	0
Bøden skal betales kontant.	Böterna ska betalas kontant.	kontant	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Media fokuserade på kongressen.	kongressen	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	orange	0	0
Eleverne har adgang til disse computere.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	computere	0	0
Jeg har et midlertidigt kørekort.	Jag har ett provisoriskt körkort.	midlertidigt	0	0
Denne skrue er løs.	Den här skruven är lös.	skrue	0	0
Helikopteren landede på taget.	Helikoptern landade på taket.	landede	0	0
Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	Jag fann honom extremt intelligent.	ekstremt	0	0
Tom blev bortført.	Tom blev bortrövad.	bortført	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Hur sprider sig denna sjukdom?	spreder	0	0
Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	Jag har hört ett oroväckande rykte.	rygte	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	ulykkelig	0	0
Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	trusler	0	0
Damerne først!	Damerna först.	damerne	0	0
Egern graver nødder ned.	Ekorrar gräver ner nötter.	graver	0	0
Det er hævet over al tvivl.	Det är höjt över allt tvivel.	hævet	0	0
Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	Det sovrummet har faktiskt ingen säng.	soveværelse	0	0
To børn sidder på hegnet.	Två barn sitter på staketet.	hegnet	0	0
Jeg traf ham i forgårs.	Jag träffade honom i förrgår.	traf	0	0
Jeg har et værktøj.	Jag har ett verktyg.	værktøj	0	0
Alle er specielle og unikke på deres egen måde.	Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.	specielle	0	0
Hvorfor afbryder du mig hele tiden?	Varför avbryter du mig hela tiden?	afbryder	0	0
Januar er årets første måned.	Januari är årets första månad.	årets	0	0
Vi huskede det.	Vi kom ihåg det.	huskede	0	0
Vi har alvorlige problemer.	Vi har allvarliga problem.	alvorlige	0	0
Har du allerede pakket din kuffert?	Har du redan packat din resväska?	kuffert	0	0
Du ligner en strømer.	Du ser ut som en snut.	strømer	0	0
Er du god til matematik?	Är du bra på matematik?	matematik	0	0
Vi er jøder.	Vi är judar.	jøder	0	0
Han løb en stor risiko i junglen.	Han löpte en stor risk i djungeln.	junglen	0	0
Helikopteren landede på taget.	Helikoptern landade på taket.	helikopteren	0	0
Jeg burde ikke have blandet mig.	Jag borde inte ha lagt mig i.	blandet	0	0
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	lugten	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Jag var ute och fiskade i måndags.	fiske	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	britiske	0	0
Hun var tvunget til at tilstå.	Hon var tvungen att erkänna.	tilstå	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	kommunikation	0	0
Han ligner sin bror på en plet.	Han är på pricken lik sin bror.	plet	0	0
Kaffen han drak, var meget dyr.	Kaffet han drack var mycket dyrt.	kaffen	0	0
Jeg genkendte hende ved første blik.	Jag kände igen henne vid första ögonkastet.	genkendte	0	0
Jeg vil klage.	Jag kommer att klaga.	klage	0	0
Stilhed er guld.	Tiga är guld.	stilhed	0	0
Søg sandheden.	Sök sanningen.	søg	0	0
Jeg hader vinteren.	Jag hatar vintern.	vinteren	0	0
Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	Tom blev anhållen för rattfylleri.	påvirket	0	0
Han dyrker ris.	Han odlar ris.	dyrker	0	0
Vi bryder os ikke om regnen.	Vi ogillar regnet.	regnen	0	0
Amerikanere er åndssvage.	Amerikaner är sinnesslöa.	åndssvage	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	true	0	0
Fyld glasset til randen.	Fyll glaset till brädden.	glasset	0	0
Jeg har til dato boet seks måneder i Kina.	Jag har till dags dato bott sex månader i Kina.	dato	0	0
Jorden var dækket af blade.	Marken var täckt av löv.	blade	0	0
Kom hurtigst muligt.	Kom snarast möjligt.	hurtigst	0	0
Velkommen til Mars!	Välkommen till Mars!	mars	0	0
Mødet blev aflyst.	De avlyste mötet.	aflyst	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	stål	0	0
Jeg skød mig selv i foden.	Jag sköt mig själv i foten.	foden	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom och hans kumpaner skar av halsen på elva män och kvinnor.	kammerater	0	0
Tom fik rollen.	Tom fick rollen.	rollen	0	0
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Min mor lade märke till att mina fötter inte var rena.	bemærkede	0	0
Et døgn har 86400 sekunder.	Ett dygn har 86 400 sekunder.	døgn	0	0
Toms efternavn er Jackson.	Toms efternamn är Jackson.	efternavn	0	0
Thomas Edison opfandt elpæren.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	opfandt	0	0
Sigt. Skyd!	Sikta. Skjut!	sigt	0	0
Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	besvare	0	0
I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	permanent	0	0
Jeg hjalp ham med at krydse gaden.	Jag hjälpte honom med att korsa gatan.	krydse	0	0
Er I bevæbnede?	Är ni beväpnade?	bevæbnede	0	0
Tom interesserer sig ikke for det man siger om Mary.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	interesserer	0	0
Tom underviser.	Tom undervisar.	underviser	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	optagelse	0	0
Jeg begravede ham.	Jag begravde honom.	begravede	0	0
Jeg driller dig bare, Tom!	Jag retas bara med dig, Tom!	driller	0	0
Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	marts	0	0
Den sjette juni er Sveriges nationaldag.	Den sjätte juni är Sveriges nationaldag.	sjette	0	0
Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	motorcykel	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Hit med pengarna eller så får du stryk!	tæsk	0	0
Vask dit ansigt.	Tvätta ditt ansikte.	vask	0	0
Han har den dårlige vane at drikke for meget vin.	Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	vane	0	0
For længe siden fandtes der en bro her.	För en lång tid sedan fanns här en bro.	fandtes	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därefter.	forgæves	0	0
Vask dig bag ørerne.	Tvätta dig bakom öronen.	ørerne	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	slottet	0	0
Jeg ønskede at hyre en træner.	Jag ville anställa en tränare.	hyre	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	underskrive	0	0
Min søsters mand er min svoger.	Min systers man är min svåger.	søsters	0	0
Det regnede meget den vinter.	Det regnade mycket den vintern.	vinter	0	0
Den næste koncert vil finde sted i juni.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	koncert	0	0
En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.	En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	mur	0	0
Lev og lad leve.	Lev och låt leva.	lev	0	0
Tom svømmer.	Tom simmar.	svømmer	0	0
Tom studerer på Harvard.	Tom studerar vid Harvard.	harvard	0	0
Sydpå.	Söderut.	sydpå	0	0
Leverer I på søndage?	Levererar ni på söndagar?	leverer	0	0
Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	lag	0	0
Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	syne	0	0
Forstand er usynlig for den, der ingen har.	Förstånd är osynligt för den som inget har.	usynlig	0	0
Tom er egoistisk.	Tom är egoistisk.	egoistisk	0	0
Romanerne, han skrev, er interessante.	Romanerna han skrev är intressanta.	interessante	0	0
I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	I en nödsituation ska du ta trapporna, inte hissen.	nødsituation	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso målade denna tavla 1950.	maleri	0	0
At undervise er at lære.	Att undervisa är att lära.	undervise	0	0
Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	anmoder	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	flåde	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	j	0	0
Ziri kørte gennem en skov.	Ziri körde genom en skog.	skov	0	0
Hvis du ønsker at gifte dig med min datter, må du respektere vores familietraditioner.	Om du vill gifta dig med min dotter måste du respektera våra familjetraditioner.	respektere	0	0
Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	babyer	0	0
Spis ikke lam.	Ät inte lammkött.	lam	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	udvikling	0	0
Billedet minder mig om min barndom.	Bilden påminner mig om min barndom.	barndom	0	0
Han gav mig et blåt slips.	Han gav mig en blå slips.	blåt	0	0
Jeans er på mode blandt piger for tiden.	Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	mode	0	0
Jeg vil lære fransk og derefter italiensk.	Jag vill lära mig franska och sedan italienska.	italiensk	0	0
Min mors ægtemand er ikke min far, men min stedfar.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	ægtemand	0	0
Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	økonomi	0	0
Tom blev ramt af en pil.	Tom blev träffad av en pil.	pil	0	0
Han lukker døren og låser.	Han stänger dörren och låser.	låser	0	0
Min fars mor er min farmor.	Min fars mor är min farmor.	farmor	0	0
Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.	Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	tilstedeværelse	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Jag har ont i skuldran.	skulderen	0	0
Livet er et cirkus.	Livet är en cirkus.	cirkus	0	0
Han er fattig som en kirkerotte.	Han är fattig som en kyrkråtta.	fattig	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	prinsen	0	0
Jeg elsker alle bær, især jordbær.	Jag älskar alla bär, särskilt jordgubbar.	bær	0	0
På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	hammer	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	Staden försvarades av en stor armé.	forsvaret	0	0
Jeg bor i det nordlige Sverige.	Jag bor i norra Sverige.	sverige	0	0
Atlantis sank i havet.	Atlantis sjönk i havet.	atlantis	0	0
Min tysklærerinde er meget tålmodig.	Min lärarinna i tyska är mycket tålmodig.	tålmodig	0	0
Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	smør	0	0
Regnen styrtede ned.	Regnet störtade ner.	styrtede	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	kontrakten	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.	Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheterna.	lettet	0	0
2. verdenskrig sluttede i 1945.	Andra världskriget tog slut 1945.	sluttede	0	0
Der var ingen i lokalet udover Mary og John.	Det fanns ingen i lokalen utöver Mary och John.	lokalet	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	drikkepenge	0	0
Hvem er det der spiller guitar?	Vem är det som spelar gitarr?	guitar	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Han föregick med gott exempel.	foregik	0	0
Det haster slet ikke.	Det är inte det minsta bråttom.	haster	0	0
Hun kyssede ham på panden.	Hon kysste honom på pannan.	panden	0	0
Efterlad mig ikke her helt alene.	Lämna mig inte här alldeles ensam.	efterlad	0	0
Livet er så uretfærdigt.	Livet är så orättvist.	uretfærdigt	0	0
Åbn ikke de vinduer.	Öppna inte de fönstren.	vinduer	0	0
Fadil og Layla havde et kæmpe skænderi.	Fadil och Layla hade ett jättegräl.	skænderi	0	0
Giv hende bøgerne!	Ge henne böckerna!	bøgerne	0	0
Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.	Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	afslappet	0	0
Jeg vidste ikke at det var så dyrt at leve i Australien.	Jag visste inte att det var så dyrt att leva i Australien.	australien	0	0
Glædelig international kvindedag!	Glad internationell kvinnodag.	international	0	0
Verden er en nation.	Världen är en nation.	nation	0	0
Du bliver her, og dermed basta!	Du stannar här, och därmed basta!	dermed	0	0
Hun var nær ved at drukne.	Hon var nära att drunkna.	drukne	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	Den enda skillnaden på mig och en galning är att jag inte är galen.	tosse	0	0
Du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. Var det så en vildledende reklame?	Du sa att du hade en vacker bak. Var det bara vilseledande reklam?	reklame	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	Engelska kanalen skiljer England från Frankrike.	engelske	0	0
Tom hørte bagdøren gå op og i.	Tom hörde bakdörren öppnas och stängas.	bagdøren	0	0
Juryen fandt Tom skyldig.	Juryn fann Tom skyldig.	juryen	0	0
Hold rebet.	Håll repet.	rebet	0	0
Jeg hader overraskelser.	Jag hatar överraskningar.	overraskelser	0	0
Det er let at miste troen på at man dur.	Det är ganska lätt att tappa tron på att man duger.	troen	0	0
En postanvisning er en måde at sende penge via posten på.	En postanvisning är ett sätt att skicka pengar via posten.	posten	0	0
Tom har forrådt mig.	Tom har förrått mig.	forrådt	0	0
Et søm trængte ind i bildækket.	En spik trängde in i bildäcket.	trængte	0	0
Sami er teenager.	Sami är en tonåring.	teenager	0	0
Han krævede at den vilde hund skulle holdes bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	krævede	0	0
Jeg narrede dig og Tom.	Jag lurade dig och Tom.	narrede	0	0
Guld er tungere end sølv.	Guld är tyngre än silver.	sølv	0	0
Jeg er en tøsedreng.	Jag är en fegis.	tøsedreng	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Öga för öga, tand för tand.	tand	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	afslørede	0	0
Jeg fyldte min indkøbskurv med frugt.	Jag fyllde min varukorg med frukt.	fyldte	0	0
Denne metode er langsom, men sikker.	Den här metoden är långsam men säker.	metode	0	0
Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.	Tom löpte i kapp med Mary nedför backen.	bakken	0	0
Jeg tror ikke at TV nogensinde kommer til at erstatte bøger.	Jag tror inte att tv någonsin kommer att ersätta böcker.	erstatte	0	0
Jeg slog ham i skak.	Jag slog honom på schack.	skak	0	0
Hvor er tæppet?	Var är ridån?	tæppet	0	0
Tom ler.	Tom skrattar.	ler	0	0
Jeg ønsker ikke at høre nogen undskyldninger.	Jag vill inte höra några ursäkter.	undskyldninger	0	0
Tom har en britisk accent.	Tom har en brittisk accent.	accent	0	0
Støv hylderne af.	Damma av hyllorna.	støv	0	0
Kroppen forgår, men sjælen består.	Kroppen förgås, men själen består.	sjælen	0	0
Mary ville imponere sin nye chef.	Mary ville imponera på sin nya chef.	imponere	0	0
Jeg begyndte at brække mig.	Jag började kräkas.	brække	0	0
Han lugter som en ged.	Han luktar som en get.	ged	0	0
Han er deprimeret.	Han är deprimerad.	deprimeret	0	0
Min næse klør.	Det kliar i näsan.	klør	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	frø	0	0
Jeg er ikke typen, der bærer nag.	Jag är inte den typen som hyser agg.	typen	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Var vänlig och radera denna fil.	slette	0	0
Football er en sport.	Amerikansk fotboll är en sport.	football	0	0
Alle de film er kedelige.	Alla de filmerna är tråkiga.	kedelige	0	0
Roser lugter godt.	Rosor luktar gott.	roser	0	0
Aber er intelligente.	Apor är intelligenta.	aber	0	0
Jeg er familiens sorte får.	Jag är familjens svarta får.	familiens	0	0
En druknende griber efter hvert et halmstrå.	En drunknande griper efter varje halmstrå.	griber	0	0
Drengen befriede en fugl fra buret.	Pojken befriade en fågel från buren.	buret	0	0
Har du hendes telefonnummer?	Har du hennes telefonnummer?	telefonnummer	0	0
2. verdenskrig sluttede i 1945.	Andra världskriget tog slut 1945.	verdenskrig	0	0
Lad os lege skjul!	Låt oss leka kurragömma!	skjul	0	0
Hun blev politibetjent.	Hon blev polis.	politibetjent	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	tilføje	0	0
Jeg ville hellere dø end overgive mig.	Jag skulle hellre dö än ge mig.	overgive	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Hon sörjde sin ende sons död.	sørgede	0	0
Jeg vil gerne have et par handsker.	Jag skulle vilja ha ett par handskar.	handsker	0	0
Denne blomst dufter dejligt.	Den här blomman luktar gott.	blomst	0	0
Jeg burde ikke have grebet ind.	Jag borde inte ha ingripit.	grebet	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Jag gav Tom ett lugnande medel.	beroligende	0	0
Han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.	Han är ministern som ansvarar för miljöskyddet.	minister	0	0
Skru ned for fjernsynet.	Skruva ner tv:n.	skru	0	0
Medierne fokuserede på kongressen.	Medierna fokuserade på kongressen.	medierne	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Soldaterna gjorde halt vid infarten till staden.	soldaterne	0	0
Patienten blev båret på en båre.	Patienten blev buren på en bår.	patienten	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Han har en stor gård i Colorado.	colorado	0	0
Hende som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.	Din vikarie har redan valts ut.	udvalgt	0	0
Mist ikke modet.	Tappa inte modet.	modet	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	Blixten är ett elektriskt fenomen.	lyn	0	0
Tom begyndte at klatre.	Tom började klättra.	klatre	0	0
Spiser du salat?	Äter du sallad?	salat	0	0
Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?	Jag har ingenstans att sova. Kan jag övernatta på din soffa?	sofa	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	december	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Datorn är en komplicerad maskin.	maskiner	0	0
Protest!	Protest!	protest	0	0
Min storebror ser tv.	Min storebror ser på tv.	storebror	0	0
Pigen dufter til blomsterne.	Flickan luktar på blommorna.	blomsterne	0	0
Han er glat som en ål.	Han är hal som en ål.	glat	0	0
Han har malet en stor hund på væggen.	Han har målat en stor hund på väggen.	malet	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Var vänlig och radera denna fil.	fil	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	værdighed	0	0
Raketten er i kredsløb omkring månen.	Raketen är i omloppsbana runt månen.	kredsløb	0	0
Hvis du ønsker fred, forbered dig på krig.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	forbered	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Jag prenumererade på två tidningar.	aviser	0	0
Gær får dej til at hæve.	Jäst får deg till att jäsa.	hæve	0	0
I dag begynder foråret på den sydlige halvkugle.	I dag börjar våren på det sydliga halvklotet.	sydlige	0	0
Allemandsretten tages for givet af mange svenskere.	Allemansrätten tas för givet av många svenskar.	tages	0	0
Hold op med det øjeblikkeligt.	Sluta upp med det omedelbart.	øjeblikkeligt	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	De är på väg till akuten med Mary.	skadestuen	0	0
Læg jeres telefoner væk.	Lägg undan era telefoner.	telefoner	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	overlevelse	0	0
Væggene har ører.	Väggarna har öron.	væggene	0	0
Jeg svor aldrig mere at tale med hende.	Jag svor att aldrig mer tala med henne.	svor	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	antallet	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	opkaldet	0	0
Du er en plage.	Du är ett hot.	plage	0	0
Jeg bor i det nordlige Sverige.	Jag bor i norra Sverige.	nordlige	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Han är skyldig till stöld.	tyveri	0	0
Koncentrer dig.	Koncentrera dig.	koncentrer	0	0
Vi spiser rå fisk.	Vi äter rå fisk.	rå	0	0
Jeg skal have vasket bilen.	Jag måste tvätta bilen.	vasket	0	0
Dette er min naturlige hårfarve.	Detta är min naturliga hårfärg.	naturlige	0	0
De er tvillinger.	De är tvillingar.	tvillinger	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	økonomisk	0	0
Intet menneske har besøgt Merkur.	Ingen människa har besökt Merkurius.	besøgt	0	0
Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	årene	0	0
I morgen er det den syvende.	I morgon är det den sjunde.	syvende	0	0
Et hav skiller, men forbinder også.	Ett hav avskiljer, men förbinder också.	skiller	0	0
I januar kommer aftenen tidligt.	Kvällen kommer tidigt i januari.	januar	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Tornet lutade lite mot väster.	tårnet	0	0
De sloges.	De tampades.	sloges	0	0
Hans sko er brune.	Hans skor är bruna.	brune	0	0
Det er min cd.	Det är min cd.	cd	0	0
Klip dine negle!	Klipp dina naglar!	negle	0	0
Sygehuset blev indviet i sidste måned.	Sjukhuset invigdes förra månaden.	sygehuset	0	0
Hans aske ligger begravet her.	Hans aska är begravd här.	aske	0	0
Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.	klipper	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	Jag tillbringade tolv timmar på tåget.	tilbragte	0	0
Jeg kan ikke huske nøjagtigt hvor jeg lagde nøglerne.	Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	nøjagtigt	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Det överraskade mig att hon genast kände igen mig.	overraskede	0	0
Jeg kan anbefale et godt hotel.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	anbefale	0	0
Det er udelukket.	Det är uteslutet.	udelukket	0	0
Jeg kan ikke sy.	Jag kan inte sy.	sy	0	0
Der hersker komplet mørke.	Det råder fullständigt mörker.	hersker	0	0
Toms øjne var blodsprængte efter at han havde siddet oppe hele natten og gjort sig bekymringer over sin økonomi.	Toms ögon var blodsprängda efter att han hade suttit uppe hela natten och bekymrat sig över sina finanser.	bekymringer	0	0
Man betaler renter på penge som man låner.	Man betalar ränta på pengar man lånar.	låner	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom var klädd i sin pyjamas då han öppnade dörren.	iført	0	0
Fortvivlet forsker advarede om flere bilkøer.	Förtvivlad forskare varnade om fler bilköer.	forsker	0	0
Det er en kompliment.	Det är en komplimang.	kompliment	0	0
Nu er vi kvit.	Nu är vi kvitt.	kvit	0	0
Stenen er tung.	Stenen är tung.	stenen	0	0
Fyld glasset til randen.	Fyll glaset till brädden.	fyld	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	Guld är mer värdefullt än järn.	jern	0	0
Her er din belønning.	Här är din belöning.	belønning	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	forenede	0	0
Yanni mistede synet.	Yanni förlorade synen.	synet	0	0
Det er min hensigt.	Det är min avsikt.	hensigt	0	0
Der findes ingen regel uden undtagelse.	Det finns ingen regel utan undantag.	undtagelse	0	0
Hr. White er en fornuftig mand.	Herr White är en förnuftig man.	fornuftig	0	0
I hulen bor der en drage.	I grottan bor det en drake.	hulen	0	0
Det er farligt at bade i denne flod.	Det är farligt att bada i den här floden.	flod	0	0
Mordors soldater kaldes for orker.	Mordors soldater kallas för orker.	orker	0	0
Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	tunnel	0	0
Sprogskoler sutter.	Språkskolor suger.	sutter	0	0
Det er let at miste troen på at man dur.	Det är ganska lätt att tappa tron på att man duger.	dur	0	0
Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	Jag känner mig vimmelkantig var gång jag stiger upp.	svimmel	0	0
Er du bange for slanger?	Är du rädd för ormar?	slanger	0	0
Israel er ikke medlem af NATO.	Israel är inte medlem av NATO.	israel	0	0
Ken og Meg er begge to mine venner.	Ken och Meg är båda två mina vänner.	meg	0	0
Italien er omgivet af Middelhavet.	Italien är omgivet av Medelhavet.	omgivet	0	0
Vi står overfor nye typer sygdomme.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	typer	0	0
Træffer du hende ofte?	Träffar du henne ofta?	træffer	0	0
Chips er ikke godt for dit helbred.	Chips är inte bra för din hälsa.	chips	0	0
Der findes årsager til alt.	Det finns orsaker till allt.	årsager	0	0
Trafikken stod stille.	Trafiken stod stilla.	trafikken	0	0
Egern graver nødder ned.	Ekorrar gräver ner nötter.	nødder	0	0
Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	Jag åt en hamburgare varpå jag gick i säng.	burger	0	0
Jeg er på motorvejen.	Jag är på motorvägen.	motorvejen	0	0
Jeg ser et spejl.	Jag ser en spegel.	spejl	0	0
Pakken blev leveret i går.	Paketet levererades igår.	leveret	0	0
Jeg anbefaler Tom.	Jag rekommenderar Tom.	anbefaler	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	Kött är dyrt nuförtiden.	dags	0	0
Klimaet er behageligt.	Klimatet är behagligt.	behageligt	0	0
Beder du mig om at tage rattet?	Ber du mig ta ratten?	rattet	0	0
Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	brændende	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Vi såg en skymt av slottet från vårt fönster i tåget.	glimt	0	0
Jeg har færre penge end dig.	Jag har mindre med pengar än du.	færre	0	0
Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	ledelsen	0	0
Tom er en haj.	Tom är en haj.	haj	0	0
Angrib!	Anfall!	angrib	0	0
Hun er enke.	Hon är änka.	enke	0	0
Godt nytår!	Gott nytt år!	nytår	0	0
I en ulykke brækkede han to ribben.	I en olycka bröt han två revben.	ribben	0	0
Velbekomme!	Väl bekomme!	velbekomme	0	0
Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	Han talar bara engelska och tyska, och jag förstår varken det ena eller det andra.	delene	0	0
Hun glemte at fodre hunden.	Hon glömde att mata hunden.	fodre	0	0
Jeg ville ikke satse på det.	Jag skulle inte satsa på det.	satse	0	0
Hvad kan vi byde gæsterne?	Vad kan vi erbjuda gästerna?	gæsterne	0	0
Jeg fik klø.	Jag fick stryk.	klø	0	0
Helen skreg af angst.	Helen skrek av rädsla.	angst	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Jag känner mig aldrig väl till mods i hans sällskap.	tilpas	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	absurd	0	0
Hvor er der en lufthavn?	Var finns det en flygplats?	lufthavn	0	0
Edderkopper er ikke insekter.	Spindlar är inte insekter.	insekter	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
Jeg agter at klage.	Jag avser att klaga.	agter	0	0
Er det en fugl? Et fly? Nej, det er Superman.	Är det en fågel? Ett flygplan? Nej, det är Stålmannen.	superman	0	0
Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	Man bör bära hjälm när man kör motorcykel.	hjelm	0	0
Tal langsommere.	Prata långsammare.	langsommere	0	0
Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.	Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.	fuldstændigt	0	0
Jeg står til din rådighed.	Jag står till ditt förfogande.	rådighed	0	0
De taler japansk.	De talar japanska.	japansk	0	0
Min GPS-navigator virker ikke i udlandet.	Min GPS-navigator fungerar inte utomlands.	udlandet	0	0
Det er fortroligt.	Det är hemligt.	fortroligt	0	0
Alle lo.	Alla skrattade.	lo	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	elleve	0	0
Han sparkede mig i nosserne.	Han sparkade mig i skrevet.	sparkede	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln är en berömd person.	abraham	0	0
Denne kniv er meget skarp.	Den här kniven är mycket vass.	skarp	0	0
Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	Hon körde till flygplatsen för att ta farväl av honom.	afsked	0	0
Skal vi følges ad til skole?	Ska vi följas åt till skolan?	følges	0	0
Ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?	Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	sult	0	0
Mine bukser er våde.	Mina byxor är blöta.	våde	0	0
Tyskland åbner gradvis sin grænse til Danmark.	Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	danmark	0	0
Jeg er allergisk overfor gluten.	Jag är allergisk mot gluten.	allergisk	0	0
Han fik det pludseligt dårligt.	Han blev plötsligt sjuk.	pludseligt	0	0
Mary studerer til jordemor.	Mary läser till barnmorska.	studerer	0	0
Prinsessen lå og blundede.	Prinsessan låg och blundade.	prinsessen	0	0
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	Jag vill inte arbeta under dessa betingelser.	betingelser	0	0
Foråret er her.	Våren är här.	foråret	0	0
Tom pressede appelsiner.	Tom pressade apelsiner.	pressede	0	0
Han tjener til livets ophold ved at skrive.	Han förtjänar sitt uppehälle genom att skriva.	ophold	0	0
Det er farligt at bade i denne flod.	Det är farligt att bada i den här floden.	bade	0	0
Ring til strisserne.	Ring snuten.	strisserne	0	0
Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.	Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	offentligheden	0	0
Åd den det hele?	Åt den allting?	åd	0	0
Mennesker er bange for ulve.	Människor är rädda för vargar.	ulve	0	0
At slå to fluer med ét smæk.	Att slå två flugor i en smäll.	smæk	0	0
Alt fungerede problemfrit.	Allt fungerade problemfritt.	fungerede	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	officielle	0	0
Den er for stram.	Den är för trång.	stram	0	0
Har du gravet kartofler op?	Har du grävt potatis?	kartofler	0	0
Han er DJ.	Han är dj.	dj	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	Guld är mer värdefullt än järn.	værdifuld	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Må lyckan knacka på din dörr.	lykken	0	0
Hun afviste mit forslag.	Hon avvisade mitt förslag.	afviste	0	0
Har I mange besøgende?	Har ni många besökare?	besøgende	0	0
Hvilke band var populære da du var ung?	Vilka band var populära när du var ung?	populære	0	0
Vi lejer lejligheden.	Vi hyr lägenheten.	lejer	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	Och vad har hon tecknat i sanden?	tegnet	0	0
Klip dine negle!	Klipp dina naglar!	klip	0	0
Det er sengetid.	Det är läggdags.	sengetid	0	0
Jeg skal lære dette digt udenad.	Jag måste lära mig den här dikten utantill.	digt	0	0
Dette træ kaster ingen skygger.	Detta träd kastar ingen skugga.	skygger	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Glödlampor förbrukar el.	elektrisk	0	0
Vi står overfor nye typer sygdomme.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	sygdomme	0	0
Dette er den smukkeste strand i hele verden.	Detta är den vackraste stranden i hela världen.	strand	0	0
Hvem har opfundet telefonen?	Vem uppfann telefonen?	opfundet	0	0
Melanie slog en edderkop ihjel med hånden.	Melanie dödade en spindel med handen.	melanie	0	0
Huset faldt sammen i et jordskælv.	Huset föll samman i ett jordskalv.	jordskælv	0	0
De pårørende er underrettet.	Anhöriga är underrättade.	underrettet	0	0
Han tændte for fjernsynet.	Han slog på teven.	tændte	0	0
De stemte.	De röstade.	stemte	0	0
De gravede en grav.	De grävde en grav.	gravede	0	0
Jeg trives virkelig i Georgien.	Jag trivs verkligen i Georgien.	trives	0	0
Han druknede i elven.	Han drunknade i floden.	druknede	0	0
Den kvinde har to tasker.	Den kvinnan har två väskor.	tasker	0	0
Tom besvimede.	Tom svimmade.	besvimede	0	0
Tom og jeg havde en lang diskussion om det.	Tom och jag hade en lång diskussion om det där.	diskussion	0	0
Hun gør en fjer til fem høns.	Hon gör en höna av en fjäder.	fjer	0	0
Jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	løsningen	0	0
De blev taget på fersk gerning.	De blev tagna på bar gärning.	gerning	0	0
Hendes hobby er bodybuilding.	Hennes hobby är bodybuilding.	hobby	0	0
Hold mig informeret, tak.	Håll mig informerad, tack.	informeret	0	0
Min Mercedes er større end din.	Min Mercedes är större än din.	mercedes	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	I morse steg jag upp tidigare än vanligt.	sædvanlig	0	0
Er sneen allerede smeltet?	Har snön redan smält?	sneen	0	0
Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	Tom ligger med ansiktet i sanden.	nedad	0	0
Han brækkede en af knoglerne i sit ben.	Han bröt ett av benen i benet.	knoglerne	0	0
Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	Kineserna är hårt arbetande människor.	kineserne	0	0
De fleste japanske templer er lavet af træ.	De flesta japanska tempel är gjorda av trä.	japanske	0	0
Er det moralsk forkert at spise kød?	Är det moraliskt fel att äta kött?	moralsk	0	0
Tom var undervejs.	Tom var på väg.	undervejs	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Vi måste tänka på våra barn och barnbarn.	børnebørn	0	0
Tom har ingen moral.	Tom har ingen moral.	moral	0	0
Han sparer op for at købe et hus.	Han sparar för att köpa ett hus.	sparer	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	Jag är överens med dig i denna fråga.	vedrørende	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	fods	0	0
Op med humøret!	Ryck upp dig!	humøret	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	Jordens måne är en naturlig satellit.	naturlig	0	0
Sikken et mysterium!	Vilket mysterium!	mysterium	0	0
Antonio skjulte spædbarnet i kundevognen.	Antonio dolde spädbarnet i kundvagnen.	antonio	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	køer	0	0
Hele verden længes efter fred.	Hela världen längtar efter fred.	længes	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Att förneka det skulle vara att ljuga.	nægte	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	Fujiberget är en vacker syn vid solnedgången.	solnedgang	0	0
De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	De här glasögonen gör till och med att du kan se genom väggar.	vægge	0	0
Hvorfor ignorerer Tom mig?	Varför ignorerar Tom mig?	ignorerer	0	0
Mit armbåndsur skal laves.	Mitt armbandsur behöver lagas.	laves	0	0
Hvor mange bogstaver er der i alfabetet?	Hur många bokstäver finns det i alfabetet?	bogstaver	0	0
Månen er en satellit af Jorden.	Månen är en satellit till Jorden.	satellit	0	0
Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	fuglen	0	0
Jeg slog en latter op.	Jag skrattade till.	latter	0	0
Hvilken lettelse!	Vilken lättnad!	lettelse	0	0
Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	schweiz	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Soldaterna gjorde halt vid infarten till staden.	indgangen	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	februar	0	0
Har du tilgivet mig?	Har du förlåtit mig?	tilgivet	0	0
Hvor højt er det tårn?	Hur högt är det tornet?	tårn	0	0
Døren åbnes nu.	Dörren öppnas nu.	åbnes	0	0
Vær ikke uforskammet.	Var inte oförskämd.	uforskammet	0	0
Jeg holder af ham, ikke fordi han er høflig, men fordi han er ærlig.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	høflig	0	0
Jeg drejede til højre.	Jag svängde till höger.	drejede	0	0
Jeg blev frastjålet min tegnebog.	Jag blev bestulen på min plånbok.	tegnebog	0	0
Gå ikke ud efter mørkets frembrud.	Gå inte ut efter mörkrets inbrott.	mørkets	0	0
Jim har brede skuldre.	Jim har breda skuldror.	skuldre	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	guide	0	0
Jeg har to ældre søskende.	Jag har två äldre syskon.	søskende	0	0
Sprog åbner verdener.	Språk öppnar världar.	verdener	0	0
Hvor mange nære venner har I?	Hur många nära vänner har ni?	nære	0	0
Udfyld formularen med kuglepen.	Fyll i formuläret med kulspetspenna.	kuglepen	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	giften	0	0
Toms hus ligger nær ved kirkegården.	Toms hus ligger nära kyrkogården.	kirkegården	0	0
Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	etager	0	0
Har du et køretøj?	Har du ett fordon?	køretøj	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Hämta en torr handduk till mig.	håndklæde	0	0
Du har misforstået det hele.	Du har missförstått det hela.	misforstået	0	0
Kongen blev henrettet.	Kungen blev avrättad.	henrettet	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	Beslutet är ännu inte slutgiltigt.	beslutningen	0	0
I modsætning til dig forstår han hvad jeg mener.	Till skillnad från dig förstår han vad jag menar.	modsætning	0	0
Toms forældre er lærere.	Toms föräldrar är lärare.	lærere	0	0
Tom sidder bag tremmer.	Tom sitter bakom galler.	tremmer	0	0
Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	rico	0	0
Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	Jag har hitintills bott sex månader i Kina.	hidtil	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	mønt	0	0
Vi takserede skaden til tusind dollar.	Vi uppskattade skadan till tusen dollar.	skaden	0	0
Jeg vil altid huske denne hændelse.	Jag kommer alltid att minnas denna händelse.	hændelse	0	0
Tom er nødt til at betale sine regninger.	Tom måste betala sina räkningar.	regninger	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	Han kör fortfarande runt i sin gamla kärra.	spand	0	0
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	Din önskan kommer att gå i uppfyllelse i en nära framtid.	opfyldelse	0	0
Vi har husket det.	Vi har kommit ihåg det.	husket	0	0
Tom så en flyvende tallerken.	Tom såg ett flygande tefat.	tallerken	0	0
Han grinede.	Han skrattade.	grinede	0	0
Det regner kraftigt.	Det regnar kraftigt.	kraftigt	0	0
Jeg er oprørt.	Jag är upprörd.	oprørt	0	0
På vej til teatret løb vi tør for benzin.	Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	teatret	0	0
Vi er teenagere.	Vi är tonåringar.	teenagere	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Hämta mig en torr handduk.	tørt	0	0
Jeg kan godt lide at spille klaver.	Jag tycker om att spela piano.	klaver	0	0
Prinsen blev ved hjælp af magi forvandlet til en frø.	Prinsen blev med hjälp av magi förvandlad till en groda.	forvandlet	0	0
København er hovedstaden i Danmark.	Köpenhamn är huvudstaden i Danmark.	københavn	0	0
Det er for stramt.	Det är för snävt.	stramt	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	kalkun	0	0
Få fat i en hammer og nogle søm.	Få tag på en hammare och några spikar.	søm	0	0
Lad mig måle dit blodtryk.	Låt mig ta ditt blodtryck.	blodtryk	0	0
Toms job består i at levere pakker med varevogn.	Det är Toms jobb att köra ut paket i en skåpbil.	varevogn	0	0
Vask hænderne tit med sæbe og varmt vand i mindst 20 sekunder.	Tvätta händerna ofta med tvål och varmt vatten, minst 20 sekunder.	sæbe	0	0
Tom er stadig ikke dukket op.	Tom har fortfarande inte dykt up.	dukket	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	låsen	0	0
Jeg kan ikke lide at du bander.	Jag tycker inte om att du svär.	bander	0	0
Dette kryds er farligt.	Den här korsningen är farlig.	kryds	0	0
Lyv ikke for mig! Det var dig der gjorde det.	Ljug inte för mig! Det var du som gjorde det.	lyv	0	0
Ken beordrede sin hund til at vente der.	Ken befallde sin hund att vänta där.	beordrede	0	0
Der logrer halen med hunden.	Där viftar svansen med hunden.	halen	0	0
Et hav skiller, men forbinder også.	Ett hav avskiljer, men förbinder också.	forbinder	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Mary köpte en kjol och en blus.	bluse	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Min son lyder mig inte.	adlyder	0	0
Hun gør en myg til en elefant.	Hon gör en höna av en fjäder.	elefant	0	0
Du vænner dig snart til din nye skole.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	vænner	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Befolkningen kräver social rättvisa.	befolkningen	0	0
Det er vanskeligt.	Det är svårt.	vanskeligt	0	0
Det er ikke muligt at sige, hvor langt videnskaben måske er kommet i år 2100.	Det går inte att säga hur långt vetenskapen kan ha nått till år 2100.	videnskaben	0	0
Fuglene synger tidlig om morgenen.	Fåglarna sjunger tidigt om morgonen.	fuglene	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Jag kände mig väldigt lättad när jag hörde nyheten.	nyheden	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	enes	0	0
Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	såkaldte	0	0
Hun sad på bagsædet.	Hon satt i baksätet.	bagsædet	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	rigdom	0	0
Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	Skolavslutningen äger rum i skolans gymnastiksal.	skolens	0	0
Desværre ikke; tværtimod.	Tyvärr inte; tvärtom.	tværtimod	0	0
Sproget er tungens musik.	Språket är tungans musik.	sproget	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	dråbe	0	0
Forsøg at bevare roen!	Försök hålla dig lugn!	roen	0	0
Hvor mange grader skal ovnen stå på?	Hur många grader ska ugnen stå på?	ovnen	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	zoo	0	0
Tom lod mig i stikken.	Tom lämnade mig i sticket.	stikken	0	0
Det var et skrækkeligt vejr.	Det var ett hiskeligt väder.	skrækkeligt	0	0
Tom spiser uhyggelig meget.	Tom äter hemskt mycket.	uhyggelig	0	0
Han er hjemløs.	Han är hemlös.	hjemløs	0	0
Tom er 32 år og ejer 10 millioner euro.	Tom är 32 år och äger tio miljoner euro.	euro	0	0
Der er nogen i vores garage.	Någon är i vårt garage.	garage	0	0
Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	Gisslan släpps fri före jul.	gidslerne	0	0
Det er 99,9 % effektivt.	Det är 99,9 procent effektivt.	effektivt	0	0
Tom har en britisk accent.	Tom har en brittisk accent.	britisk	0	0
Har du gravet kartofler op?	Har du grävt upp potatisar?	gravet	0	0
Tom fortalte en vittighed.	Tom berättade ett skämt.	vittighed	0	0
Lav ikke støj her.	Gör inget oväsen här.	støj	0	0
Sygeplejersken vaccinerede mig.	Sjuksköterskan vaccinerade mig.	sygeplejersken	0	0
Latin er et dødt sprog.	Latin är ett dött språk.	latin	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	blødt	0	0
Jordskælvet rystede husene.	Jordskalvet skakade husen.	rystede	0	0
Barnets hund var med mig på stranden en hel dag.	Barnets hund var en hel dag med mig på stranden.	barnets	0	0
Tæl fra et til ti.	Räkna från ett till tio.	tæl	0	0
Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	Vi har jämfört hans arbete med hennes.	sammenlignet	0	0
Slangen hvæser.	Ormen väser.	slangen	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso målade denna tavla 1950.	malede	0	0
Øen synker.	Ön sjunker.	synker	0	0
Har du en nål?	Har du en nål?	nål	0	0
Han insisterede.	Han insisterade.	insisterede	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	De här fjärilarna är sällsynta i vårt land.	sjældne	0	0
Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	Jag har hört ett oroväckande rykte.	foruroligende	0	0
Jeg er ikke religiøs.	Jag är inte religiös.	religiøs	0	0
Hvem tegnede det?	Vem ritade det?	tegnede	0	0
Morgenmaden er færdig.	Frukosten är färdig.	morgenmaden	0	0
Jeg er ikke typen, der bærer nag.	Jag är inte den typen som hyser agg.	nag	0	0
Må jeg låne din pen?	Kan jag låna din penna?	pen	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Tom är en nyttig idiot.	nyttig	0	0
Ikke på vilkår!	Det kommer inte på fråga!	vilkår	0	0
Mord straffes med døden.	Mord straffas med döden.	straffes	0	0
Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	När lånade du senast böcker på biblioteket?	lånt	0	0
Lad mig måle dit blodtryk.	Låt mig ta ditt blodtryck.	måle	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem svenske mil lang.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	mil	0	0
Den her sætning består af fireogfyrre bogstaver.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	sætning	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Vi har precis fått information om att fienden ligger i bakhåll på vägen två mil längre fram.	baghold	0	0
Jeg forklarede ham det.	Jag förklarade det för honom.	forklarede	0	0
Han barberer sig dagligt.	Han rakar sig dagligen.	dagligt	0	0
Hold op med at stirre.	Sluta stirra.	stirre	0	0
Han spiser frokost på en café.	Han äter lunch på ett café.	café	0	0
Du går mig på nerverne!	Du går mig på nerverna!	nerverne	0	0
Tak for dit meget interessante bidrag!	Tack för ditt mycket intressanta bidrag!	bidrag	0	0
Ulven hyler.	Vargen ylar.	ulven	0	0
Hun havde en lille rund genstand i hånden.	Hon hade ett litet runt föremål i handen.	genstand	0	0
Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	Öva på att backa in bilen i garaget.	øv	0	0
Mit barns barn er mit barnebarn.	Mitt barns barn är mitt barnbarn.	barns	0	0
Han gravede et hul i sandet.	Han grävde ett hål i sanden.	sandet	0	0
Er du på Facebook?	Är du på Facebook?	facebook	0	0
Jeg har ingen appetit.	Jag har ingen aptit.	appetit	0	0
Selvom bygningen havde femten etager, manglede den en elevator.	Trots att huset hade femton våningar, saknade det hiss.	elevator	0	0
Du skuffer mig.	Du gör mig besviken.	skuffer	0	0
Vær retfærdig!	Var rättfärdig!	retfærdig	0	0
Mary fødte et barn i dølgsmål.	Mary födde ett barn i hemlighet.	fødte	0	0
Hele byen stod i flammer.	Hela staden stod i lågor.	flammer	0	0
Vand er en væske.	Vatten är en vätska.	væske	0	0
Rygterne er sande.	Ryktena är sanna.	rygterne	0	0
Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	Jag skriver uteslutande på mitt modersmål.	udelukkende	0	0
Jeg vil bare sludre lidt.	Jag vill bara småprata.	sludre	0	0
Rul dit højre ærme op.	Kavla upp din högerärm.	rul	0	0
Det er meningsløst.	Det är meningslöst.	meningsløst	0	0
Det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	hjemmeside	0	0
Jeg vil aldrig glemme din venlighed så længe jeg lever.	Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	venlighed	0	0
Duften fra hendes armhuler gjorde ham vild af begær.	Doften av hennes armhålor gjorde honom galen av begär.	begær	0	0
Isen smelter.	Isen smälter.	smelter	0	0
Tyve har plyndret museet.	Tjuvar har plundrat museet.	museet	0	0
Damen forblev tavs.	Damen förblev tyst.	tavs	0	0
En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	En sjuksköterska tog temperaturen på mig.	temperaturen	0	0
En fange undslap fra fængslet.	En fånge undkom från fängelset.	undslap	0	0
De er alle kannibaler her, bortset fra mig; jeg bliver bare ædt.	De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	ædt	0	0
Jeg havde en travl morgen.	Jag hade en hektisk morgon.	travl	0	0
Maria er tandlæge.	Maria är tandläkare.	tandlæge	0	0
Han sidder i isolation.	Han sitter i isoleringscell.	isolation	0	0
Jeg brændte papiret.	Jag brände pappret.	papiret	0	0
Jeg har slægtninge i Milano.	Jag har släktingar i Milano.	slægtninge	0	0
Var det indianerne, der opfandt cigarerne?	Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	indianerne	0	0
Kan jeg få din autograf?	Kan jag få din autograf?	autograf	0	0
Grækenland er et gammelt land.	Grekland är ett gammalt land.	grækenland	0	0
Jeg bestilte ikke ris.	Jag beställde inte ris.	ris	0	0
Dette er et historisk øjeblik.	Detta är ett historiskt ögonblick.	historisk	0	0
Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	forud	0	0
Hvor er den canadiske ambassade?	Var ligger den kanadensiska ambassaden?	ambassade	0	0
Coronavirusset opstod i Kina.	Coronaviruset uppstod i Kina.	opstod	0	0
Krigen varede i fire år.	Kriget varade i fyra år.	varede	0	0
Jeg har småt med penge i denne måned.	Jag har lite ont om pengar den här månaden.	småt	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	strid	0	0
Han sparkede mig i nosserne.	Han sparkade mig på ballarna.	nosserne	0	0
Jeg spiser aftensmad kvart over syv.	Jag äter kvällsmat kvart över sju.	kvart	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	femten	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	plat	0	0
Theo drikker te.	Theo dricker te.	theo	0	0
Floden løber gennem dalen.	Floden rinner genom dalen.	dalen	0	0
Jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af Den Europæiske Union.	Jag vill inte att mitt land ska bli medlem i Europeiska unionen.	union	0	0
Han er omtrent på din alder.	Han är ungefär i din ålder.	omtrent	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Jag gav Tom ett lugnande medel.	middel	0	0
Frankrig er et levende demokrati.	Frankrike är en levande demokrati.	demokrati	0	0
Hans omdømme er fuldstændig ødelagt.	Hans anseende är fullständigt raserat.	omdømme	0	0
Egern graver nødder ned.	Ekorrar gräver ner nötter.	egern	0	0
Ingen kan benægte denne kendsgerning.	Ingen kan förneka detta faktum.	benægte	0	0
Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	derimod	0	0
Smagte maden?	Smakade det gott?	smagte	0	0
Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	Detta faktum bevisar hennes oskuld.	uskyld	0	0
Jeg lærte af mine fejltagelser.	Jag lärde mig av mina misstag.	fejltagelser	0	0
Tom kunne ikke lide læreren.	Tom tyckte inte om läraren.	læreren	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Min faster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	ensomt	0	0
De støttede stadigvæk ham og hans politik.	De stödde honom och hans politik fortfarande.	støttede	0	0
En ny kost fejer godt.	En ny kvast sopar bra.	kost	0	0
Mary er tiltrækkende.	Mary är attraktiv.	tiltrækkende	0	0
Hvordan renser jeg et sår?	Hur rengör jag ett sår?	renser	0	0
Jeg tilbragte min ungdom der.	Jag tillbringade min ungdom där.	ungdom	0	0
Er det relevant?	Är det relevant?	relevant	0	0
Prisen på ris er steget med tre procent.	Priset på ris har ökat med tre procent.	steget	0	0
Han er stædig som et æsel.	Han är envis som en åsna.	æsel	0	0
Jeg åbnede æsken - den var tom.	Jag öppnade asken. Den var tom.	æsken	0	0
Kati Wolf er en ungarsk sangerinde.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	wolf	0	0
Vi sulter.	Vi svälter.	sulter	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	tunnelen	0	0
Han skræller sit æble.	Han skalar sitt äpple.	æble	0	0
Jeg ser stjernen.	Jag ser stjärnan.	stjernen	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Han blev kallad som vittne.	indkaldt	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Jag är arbetslös.	arbejdsløs	0	0
Alle var tilfredse.	Alla var nöjda.	tilfredse	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Kungen lät avrätta sin älskarinna.	elskerinde	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Jag skulle hellre svälta ihjäl än att stjäla.	sulte	0	0
Der er næsten ikke noget vand i spanden.	Det finns nästan inget vatten i hinken.	spanden	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Ett bi flög ut genom fönstret.	bi	0	0
Uden krige ville verden være et bedre sted.	Utan krig skulle världen vara en bättre plats.	krige	0	0
Hvem ledsager mig?	Vem gör mig sällskap?	ledsager	0	0
Vi får ingen sympati for vores situation fra ledelsen; vi kan lige så godt give op.	Vi får ingen sympati för vår situation från ledningen; vi kan lika gärna ge upp.	sympati	0	0
Ørnen fanger ikke fluer.	Örnen fångar inte flugor.	fluer	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danmark är det sydligaste av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	norge	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Hans önskan blev äntligen uppfylld.	opfyldt	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	vægten	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkelig i prinsen.	Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	øjeblikkelig	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Media har fokuserat på kongressen.	fokuseret	0	0
Der findes mennesker, der stoler på politikere.	Det finns människor som litar på politiker.	politikere	0	0
Jeg er smukkere, end du er.	Jag är vackrare än dig.	smukkere	0	0
Mor var i færd med at lave middagsmad.	Mamma höll på och lagade middag.	færd	0	0
Tokyo, som er Japans største by, er vågen 24-7.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	tokyo	0	0
Mit hus ligger på den vestlige side af vejen.	Mitt hus ligger på västra sidan av vägen.	vestlige	0	0
Hvad er dit fornavn?	Vad heter du i förnamn?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Du ser blek ut.	bleg	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	rio	0	0
Hvis det regner i morgen, så skipper jeg mødet.	Om det regnar i morgon så skippar jag mötet.	skipper	0	0
Patienten blev båret på en båre.	Patienten blev buren på en bår.	båret	0	0
Døren stod på vid gab.	Dörren stod vidöppen.	vid	0	0
Vi har brug for flere arbejdere.	Vi behöver fler arbetare.	arbejdere	0	0
Jeg bager brød.	Jag bakar bröd.	bager	0	0
Havet lokker!	Havet lockar!	lokker	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Befolkningen kräver social rättvisa.	social	0	0
Advarsel! Gulvet er vådt!	Varning! Vått golv.	vådt	0	0
Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	Den nya tunneln kommer att förbinda Storbritannien med Frankrike.	forbinde	0	0
Vi lejede lejligheden.	Vi hyrde lägenheten.	lejede	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	græsk	0	0
De er skuespillere.	De är skådespelare.	skuespillere	0	0
Hun er aggressiv.	Hon är aggressiv.	aggressiv	0	0
Må jeg åbne en dåse?	Får jag öppna en burk?	dåse	0	0
Glødepærer forbruger elektricitet.	Glödlampor förbrukar el.	elektricitet	0	0
Vi havde svært ved at finde et sted at parkere.	Vi hade svårt att hitta någonstans att parkera.	parkere	0	0
Hvis vi går den her vej, indhenter vi dem.	Om vi går den här vägen, kommer vi ikapp dem.	indhenter	0	0
Må jeg klappe hunden?	Får jag klappa hunden?	klappe	0	0
Dette er en midlertidig sætning.	Detta är en provisorisk mening.	midlertidig	0	0
Hvor ofte tager du et brusebad?	Hur ofta duschar du?	brusebad	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tom har diplomatisk immunitet.	immunitet	0	0
Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	solopgang	0	0
Efter idrætten havde de fem minutters afslapning.	Efter idrottandet hade de fem minuters avslappning.	minutters	0	0
Træk en streg her.	Dra ett streck här.	streg	0	0
Tågen var så tæt at jeg ikke kunne se hvor jeg gik.	Dimman var så tät att jag inte kunde se var jag gick.	tågen	0	0
Hvad der generer mig, er hans indstilling.	Det som stör mig är hans inställning.	indstilling	0	0
Han sov ovre hos sin moster.	Han sov över hos sin moster.	moster	0	0
Kan du køre en bil med manuelt gear?	Kan du köra en manuellt växlad bil?	gear	0	0
Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	Då Tom tittade ner på äpplet han höll på att äta insåg han att han hade ätit en halv mask.	orm	0	0
Hajer er gode svømmere.	Hajar är goda simmare.	hajer	0	0
Ingen er fuldkommen.	Ingen är fullkomlig.	fuldkommen	0	0
Tom kom i fængsel for at sælge narkotika.	Tom åkte i fängelse för försäljning av narkotika.	narkotika	0	0
Studerer du kemi?	Studerar du kemi?	kemi	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Egypten är en gåva av Nilen.	egypten	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	teorien	0	0
Fuglen er i himmelen.	Fågeln är i himlen.	himmelen	0	0
Jeg har ondt i lungerne.	Jag har ont i lungorna.	lungerne	0	0
Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	Det är på morgonen som naturens skönhet uppenbarar sig för oss.	naturens	0	0
Hvilken temperatur skal ovnen stå på?	Vilken temperatur ska ugnen stå på?	temperatur	0	0
Har du betalt huslejen?	Har du betalt hyran?	huslejen	0	0
Tom forsøger at redde sit eget skind.	Tom försöker rädda sitt eget skinn.	skind	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien ligger i Sydamerika.	brasilien	0	0
Guldprisen svinger daglig.	Guldpriset ändras dagligen.	svinger	0	0
De fleste tyskere kan tale engelsk.	De flesta tyskar kan tala engelska.	tyskere	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Han beskrev olyckan i detalj.	beskrev	0	0
Skoene er slidt op.	Skorna är utslitna.	slidt	0	0
De fjernede en nyre.	De avlägsnade en njure.	nyre	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	virket	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Vi är alla övertygade om hans oskuld.	overbeviste	0	0
Jeg lytter ofte til radioen i min fritid.	Jag lyssnar ofta på radio på min fritid.	fritid	0	0
Bladet formuldede.	Bladet förmultnade.	bladet	0	0
Det er sikkert at spise fisken.	Det är säkert att äta fisken.	fisken	0	0
Jeg er skaldet.	Jag är flintskallig.	skaldet	0	0
Bilen standsede ikke.	Bilen stannade inte.	standsede	0	0
Han tager cyklen til skole.	Han tar cykeln till skolan.	cyklen	0	0
Alice smilede.	Alice log.	smilede	0	0
Hvad er indholdet?	Vad är innehållet?	indholdet	0	0
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	Enda gången folk inte tycker om skvaller är när det handlar om dem själva.	sladder	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	Nyfikenhet dödade katten.	nysgerrighed	0	0
Du har influenza.	Du har influensa.	influenza	0	0
Morgenmaden er serveret.	Frukosten är serverad.	serveret	0	0
Hvorfor har du giftet dig med lige netop John?	Varför har du gift dig just med John?	giftet	0	0
Tom har ambitioner.	Tom har ambitioner.	ambitioner	0	0
Min søsters mand er min svoger.	Min systers man är min svåger.	svoger	0	0
Tom bluffer.	Tom bluffar.	bluffer	0	0
Lad os være enige om at være uenige.	Låt oss vara överens om att inte vara överens.	uenige	0	0
Min mors ægtemand er ikke min far, men min stedfar.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	stedfar	0	0
Enhver by i USA har et bibliotek.	Varje stad i USA har ett bibliotek.	bibliotek	0	0
Tom sidder og læser Bibelen.	Tom sitter och läser Bibeln.	bibelen	0	0
Resultatet var en skuffelse.	Resultatet var en besvikelse.	skuffelse	0	0
Det bliver varmere for hver dag der går.	Det blir varmare för var dag som går.	varmere	0	0
Hvad kom først: ægget eller hønen?	Vad kom först: ägget eller hönan?	ægget	0	0
Jeg vil sælge mine gamle bøger på auktion.	Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	auktion	0	0
Derhjemme taler vi svensk og finsk.	Hemma talar vi svenska och finska.	svensk	0	0
Sveriges befolkning vokser.	Sveriges befolkning växer.	befolkning	0	0
Soldaten slog hælene sammen.	Soldaten slog samman klackarna.	hælene	0	0
Spis flere grøntsager.	Ät mer grönsaker.	grøntsager	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	I teorin finns det ingen skillnad mellan teori och praktik. Men i praktiken så finns den.	praksis	0	0
Tom er adopteret.	Tom är adopterad.	adopteret	0	0
Læn dig ikke mod muren!	Luta dig inte mot muren!	læn	0	0
Han er blond.	Han är blond.	blond	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	forsørge	0	0
Hun lader til at være beruset.	Det verkar som om hon är berusad.	beruset	0	0
Jeg har ingen steder at sove. Kan jeg overnatte på din sofa?	Jag har ingenstans att sova. Kan jag övernatta på din soffa?	overnatte	0	0
Min bror er god til at spille tennis.	Min bror är bra på tennis.	tennis	0	0
Jeg vil gerne have to kilo æbler.	Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.	æbler	0	0
Badekarret er snavset.	Badkaret är smutsigt.	badekarret	0	0
Vi havde en behagelig aften.	Vi hade en trivsam kväll.	behagelig	0	0
I går tog jeg til Stockholm.	Igår åkte jag till Stockholm.	stockholm	0	0
Er du hendes alfons?	Är du hennes hallick?	alfons	0	0
Det er bare en skramme.	Det är bara en skråma.	skramme	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	mikrofonen	0	0
Jeg er bange for bjørne.	Jag är rädd för björnar.	bjørne	0	0
Tom gik brutalt til angreb på Mary.	Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	brutalt	0	0
Han lever i luksus.	Han lever i lyx.	luksus	0	0
Jeg tager mig en fridag i morgen.	Jag tar ledigt i morgon.	fridag	0	0
Du ødelægger stemningen.	Du sabbar stämningen.	stemningen	0	0
Japanerne spiser tre gange om dagen.	Japanerna äter tre gånger om dagen.	japanerne	0	0
Hvis man ikke sidder med ved bordet, så er man sandsynligvis på menuen.	Om du inte sitter med vid bordet är du antagligen på menyn.	menuen	0	0
Ved du hvor fru Hudson bor?	Vet du var fru Hudson bor?	hudson	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	pels	0	0
Vinteren kan være streng i Mordor.	Vintern kan vara sträng i Mordor.	streng	0	0
Hun skreg af skræk.	Hon skrek av skräck.	skræk	0	0
Lodsen går fra borde.	Lotsen går i land.	borde	0	0
Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	franskmændene	0	0
Dragen kan ikke dræbes.	Draken kan inte dödas.	dragen	0	0
Han er bare en amatør.	Han är bara en amatör.	amatør	0	0
Du må gerne tiltale mig med du.	Du får gärna säga du till mig.	tiltale	0	0
Hendes tå bløder.	Hennes tå blöder.	tå	0	0
Jeg er kineser.	Jag är kines.	kineser	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	forår	0	0
Jeg kan godt lide skinke.	Jag gillar skinka.	skinke	0	0
Han er ikke hvad han udgiver sig for.	Han är inte vad han utger sig för.	udgiver	0	0
Jeg kan ikke konkurrere.	Jag kan inte tävla.	konkurrere	0	0
Vi sejlede langs kysten.	Vi seglade längs kusten.	sejlede	0	0
Tak for informationen.	Tack för informationen.	informationen	0	0
Min mormor har ikke internet.	Min mormor har inget internet.	internet	0	0
Ser du korset og spejlet?	Ser du korset och spegeln?	korset	0	0
Kaniner kan godt lide gulerødder.	Kaniner tycker om morötter.	kaniner	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	Jordens måne är en naturlig satellit.	måne	0	0
Er det en illusion?	Är det en illusion?	illusion	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	principper	0	0
Amerikanere er blæste i bolden.	Amerikaner är blåsta i huvudet.	blæste	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vacciner orsakar inte autism.	forårsager	0	0
Toms cykel blev stjålet af en narkoman.	Toms cykel blev stulen av en narkoman.	narkoman	0	0
Den sidste dag for ansøgning er i overmorgen.	Sista ansökningsdag är i övermorgon.	ansøgning	0	0
Alle forblev rolige.	Alla höll sig lugna.	rolige	0	0
Jeg er forkølet.	Jag är förkyld.	forkølet	0	0
Det er ikke et sammentræf.	Det är inget sammanträffande.	sammentræf	0	0
En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.	En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.	trekant	0	0
Du har poser under øjnene.	Du har påsar under ögonen.	poser	0	0
Over skyerne er himlen altid blå.	Ovan molnen är himlen alltid blå.	skyerne	0	0
Verdens ondskab skal fjernes.	Världens ondska måste utrotas.	fjernes	0	0
Det er hans julegave.	Det är hans julklapp.	julegave	0	0
Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	missil	0	0
Hans far købte en bamse til ham.	Hans far köpte honom en nalle.	bamse	0	0
Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	När du är i Rom, bete dig som romarna.	romerne	0	0
Barnet blev glad for gaven.	Barnet blev glatt över presenten.	gaven	0	0
Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	Sankte Per frågade Tom, som inte förstod varför han måste vänta utanför porten, om han var vaccinerad.	sankt	0	0
Det er sikkert at spise fiskene.	Det är säkert att äta fiskarna.	fiskene	0	0
Han spytter tit på jorden.	Han spottar ofta på marken.	spytter	0	0
Livet er skægt.	Livet är roligt.	skægt	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	nærme	0	0
Tom pakkede bilen.	Tom packade bilen.	pakkede	0	0
Jeg krydsede vejen.	Jag korsade vägen.	krydsede	0	0
Denne roman var et af hendes sidste værker.	Denna roman var ett av hennes sista verk.	værker	0	0
Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	mestre	0	0
Min samvittighed er vækket.	Mitt samvete har vaknat.	vækket	0	0
Hvor har du købt disse håndklæder?	Var har du köpt de här handdukarna?	håndklæder	0	0
Hvordan var frokosten?	Hur var lunchen?	frokosten	0	0
Tom har en masse dårlige vaner.	Tom har många dåliga vanor.	vaner	0	0
Enhver skal feje for egen dør.	Envar må sopa framför egen dörr.	feje	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligger i Iran.	iran	0	0
Han var kortere end mig.	Han var kortare än jag.	kortere	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	ottende	0	0
Hun vaskede et tæppe.	Hon tvättade en matta.	vaskede	0	0
Vi er mandlige.	Vi är manliga.	mandlige	0	0
Det er en sammensværgelse.	Det är en sammansvärjning.	sammensværgelse	0	0
Så mange butikker!	Så många butiker!	butikker	0	0
Hold os opdateret.	Håll oss uppdaterade.	opdateret	0	0
Han skød genvej.	Han tog en genväg.	genvej	0	0
Jeg er en uægte blondine.	Jag är en fejkblondin.	blondine	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	blodige	0	0
Jeg har billetterne.	Jag har biljetterna.	billetterne	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	Jag skäms över att vara ryss.	russer	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	synke	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom var klädd i sin pyjamas då han öppnade dörren.	pyjamas	0	0
Jeg skal lære dette digt udenad.	Jag måste lära mig den här dikten utantill.	udenad	0	0
Sår heler med tiden.	Sår läker med tiden.	heler	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Hösten är på sin höjd, med vackra gula, orange och röda färger som verkligen fascinerar och fångar ens blick.	efteråret	0	0
Køleskabet larmer meget.	Kylskåpet bullrar.	larmer	0	0
Båden nåede den anden bred.	Båten nådde den andra strandkanten.	bred	0	0
Sikken herlig udsigt!	Vilken härlig utsikt!	herlig	0	0
Tom smadrede børnenes sandslot.	Tom sabbade barnens sandslott.	børnenes	0	0
Politiet holdt ham i forvaring.	Polisen förvarade honom i häkte.	forvaring	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Många bäckar små gör en stor å.	å	0	0
Alle har en bagdel.	Alla har en bakdel.	bagdel	0	0
Bryd dig ikke om det!	Bry dig inte om det!	bryd	0	0
Far skal opereres.	Far ska opereras.	opereres	0	0
I morgen skal jeg ud og shoppe.	I morgon ska jag gå och shoppa.	shoppe	0	0
Den bog er lillebitte.	Den boken är pytteliten.	lillebitte	0	0
I er alle kujoner.	Ynkryggar är vad ni är.	kujoner	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	forventes	0	0
Rygning dræber.	Rökning dödar.	rygning	0	0
En hval er et pattedyr.	Valen är ett däggdjur.	hval	0	0
Jeg har intet at prale af.	Jag har inget att skryta över.	prale	0	0
Har filmen undertekster?	Är filmen textad?	undertekster	0	0
Tyven slog vinduet ind.	Tjuven slog in fönstret.	tyven	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	Jag blev offentligt förödmjukad.	ydmyget	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika är mänsklighetens vagga.	menneskehedens	0	0
Jeg er meget følsom overfor kulde. Kunne jeg få et tæppe til?	Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	kulde	0	0
Lær at være ydmyg.	Lär dig att vara ödmjuk.	ydmyg	0	0
Jeg har spar es.	Jag har spader ess.	es	0	0
Eleverne fik til opgave at finde på egne afslapningsøvelser.	Eleverna fick i uppgift att komma på egna avslappningsövningar.	eleverne	0	0
Er de batterier genopladelige?	Är de där batterierna laddbara?	batterier	0	0
Han er sømand.	Han är sjöman.	sømand	0	0
Hun hadede flagermus.	Hon hatade fladdermöss.	flagermus	0	0
Hvor er udgangen?	Var är utgången?	udgangen	0	0
Himlen er uskyldigt blå.	Himlen är oskyldigt blå.	uskyldigt	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	datoen	0	0
Jeg er dødtræt.	Jag är dödstrött.	dødtræt	0	0
Det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	google	0	0
Vand koger ved hundrede grader.	Vatten kokar vid hundra grader.	koger	0	0
Elevatoren var ude af drift, så vi måtte tage trappen.	Hissen var ur funktion, så vi måste ta trapporna.	drift	0	0
Tom blev anholdt for kørsel i påvirket tilstand.	Tom blev anhållen för rattfylleri.	kørsel	0	0
Kuglerammen er en kinesisk opfindelse.	Kulramen är en kinesisk uppfinning.	opfindelse	0	0
Jeg spiste nogle jordbær.	Jag åt några jordgubbar.	jordbær	0	0
I 1492 blev jøderne smidt ud af Spanien.	1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	jøderne	0	0
Du misbruger din magtposition.	Du missbrukar din maktposition.	misbruger	0	0
Fej det bare ind under gulvtæppet.	Sopa det bara under mattan.	fej	0	0
Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.	Tom löpte i kapp med Mary nedför backen.	kap	0	0
Han er doven.	Han är lat.	doven	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	De här artiklarna är inte till salu.	artikler	0	0
Tyskland og Sovjetunionen invaderede Polen i 1939.	Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	polen	0	0
Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	Det bästa sättet att hjälpa oss är genom att bidra på ditt eget modersmål.	bidrage	0	0
Dan blev også tortureret.	Dan blev också torterad.	tortureret	0	0
Denne kaffe er udsøgt.	Det här kaffet är utsökt.	udsøgt	0	0
I morgen er det fuldmåne.	I morgon är det fullmåne.	fuldmåne	0	0
Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	generelt	0	0
Jeg affyrede pistolen.	Jag avfyrade pistolen.	affyrede	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	slyngel	0	0
Han satte sig på bænken.	Han satte sig på bänken.	bænken	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Den staden ligger på 1600 meters höjd.	meters	0	0
Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	involverede	0	0
Lad være med at drille ham, fordi han ikke kan skrive sit eget navn.	Reta honom inte, för han kan inte skriva sitt namn.	drille	0	0
Tom hugger brænde.	Tom hugger ved.	hugger	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	thailand	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	vildeste	0	0
Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	Jag vet att man beskyller mig för bristande blygsamhet.	beskylder	0	0
Jeg ville ikke involvere dig.	Jag ville inte att du skulle bli inblandad.	involvere	0	0
Sømmet gik gennem væggen.	Spiken gick genom väggen.	sømmet	0	0
Det er ingen tilfældighed.	Det är ingen slump.	tilfældighed	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Media fokuserade på kongressen.	medier	0	0
Skal vi tage i biffen?	Ska vi på bio?	biffen	0	0
Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	Om du älskar mig, älska också min hund.	elsk	0	0
Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	atomvåben	0	0
Han kom løbende.	Han kom springande.	løbende	0	0
Tom havde en besked på sin telefonsvarer.	Tom hade ett meddelande på sin telefonsvarare.	telefonsvarer	0	0
Han har repareret uret for mig.	Han har lagat klockan åt mig.	repareret	0	0
Han er besværlig.	Han är besvärlig.	besværlig	0	0
En fugl sked på min mosters bil.	En fågel sket på min mosters bil.	sked	0	0
De lejlighedsvise uvejr med regn i området efterlader hvert år tusindvis af familier uden tag over hovedet.	De enstaka regnovädren i området lämnar tusentals familjer utan tak över huvudet varje år.	uvejr	0	0
Som ung var min far en bølle.	Som ung var min far en buse.	bølle	0	0
Du var egoistisk og grusom.	Du var egoistisk och grym.	grusom	0	0
Hvem reparerede dit køleskab?	Vem lagade ditt kylskåp?	køleskab	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	skytten	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	delvist	0	0
Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	befandt	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	niende	0	0
Tom drikker tre kopper kaffe om dagen.	Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	kopper	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	irsk	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	golden	0	0
Hos Tom og Maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen.	Hos Tom och Maria skulle jag gott kunna tänka mig att någon gång få vara en fluga på väggen.	flue	0	0
Jeg råder dig til at tage hjem.	Jag råder dig att åka hem.	råder	0	0
Det er ikke besværet værd.	Det är inte värt besväret.	besværet	0	0
Han tog en indkøbskurv, da han gik ind i supermarkedet.	Han tog en varukorg då han gick in på stormarknaden.	supermarkedet	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Rökning är strängt förbjudet här.	strengt	0	0
Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	kunsten	0	0
Han svæver mellem liv og død.	Han svävar mellan liv och död.	svæver	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Man mäter temperaturen med en termometer.	måler	0	0
Melanie slog en edderkop ihjel med hånden.	Melanie dödade en spindel med handen.	edderkop	0	0
Tom spidsede en blyant.	Tom vässade en blyertspenna.	blyant	0	0
Jeg er en banan.	Jag är en banan.	banan	0	0
Din far datede min mor.	Din far dejtade min mor.	datede	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Lägg äggen i det kokande vattnet.	æggene	0	0
Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	gestus	0	0
Vi er fætre.	Vi är kusiner.	fætre	0	0
Grækenland aflyser folkeafstemningen.	Grekland avblåser folkomröstningen.	aflyser	0	0
Denne hund reddede pigens liv.	Den här hunden räddade flickans liv.	pigens	0	0
Jeans er på mode blandt piger for tiden.	Jeans är mode bland flickor nu för tiden.	jeans	0	0
De tævede mig.	De klådde upp mig.	tævede	0	0
Marys forældre var meget strenge.	Marys föräldrar var mycket stränga.	strenge	0	0
Jeg plantede et æbletræ i min have.	Jag planterade ett äppelträd i min trädgård.	plantede	0	0
Jeg lavede en genvej på skrivebordet.	Jag skapade en genväg på skrivbordet.	skrivebordet	0	0
Tom og Mary drikker ofte deres morgenkaffe på verandaen.	Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	verandaen	0	0
Hun ignorerede ham fuldstændigt.	Hon ignorerade honom fullständigt.	ignorerede	0	0
Vi kommer aldrig overens.	Vi kommer aldrig överens.	overens	0	0
Jeg er frustreret.	Jag är frustrerad.	frustreret	0	0
Hun gør en fjer til fem høns.	Hon gör en höna av en fjäder.	høns	0	0
Dette sted har en gådefuld atmosfære.	Det här stället har en gåtfull atmosfär.	atmosfære	0	0
Hvor købte du billetten?	Var köpte du biljetten?	billetten	0	0
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.	Toms hus ligger bara tre kvarter härifrån.	blokke	0	0
Jeg frøs, så jeg tog en trøje på.	Jag frös, så jag tog på mig en tröja.	frøs	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Han är stolt över att vara musiker.	musiker	0	0
Min søster hedder Patricia.	Min syster heter Patricia.	patricia	0	0
På gensyn!	Ses senare!	gensyn	0	0
Du får brug for en livvagt.	Du kommer att behöva en livvakt.	livvagt	0	0
Tom er forældreløs.	Tom är föräldralös.	forældreløs	0	0
Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	respekteret	0	0
Han er sanger.	Han är sångare.	sanger	0	0
Bøden skal betales kontant.	Böterna ska betalas kontant.	betales	0	0
Har det været nogen telefonopkald til mig?	Har det kommit några telefonsamtal till mig?	telefonopkald	0	0
Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	fortovet	0	0
Kunden har altid ret.	Kunden har alltid rätt.	kunden	0	0
Held og lykke med at forsøge at oversætte denne sætning, som består af præcis ottisyv tegn.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	oversætte	0	0
Min engelsklærer anbefalede mig at læse disse bøger.	Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	anbefalede	0	0
Termostaten er itu.	Termostaten är trasig.	itu	0	0
Han er god til at efterligne hendes irske accent.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	irske	0	0
Han har for vane at spytte på jorden.	Han har för vana att spotta på marken.	spytte	0	0
Han er den rigeste mand på jorden.	Han är världens rikaste man.	rigeste	0	0
Aber klatrer i træer.	Apor klättrar i träd.	klatrer	0	0
Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	sank	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien ligger i Sydamerika.	sydamerika	0	0
De er homoseksuelle.	De är homosexuella.	homoseksuelle	0	0
Gør det for kærlighedens skyld.	Gör det för kärlekens skull.	kærlighedens	0	0
Læg jeres mobiltelefoner væk.	Lägg ifrån er era mobiler.	mobiltelefoner	0	0
I overmorgen er det tirsdag.	I övermorgon är det tisdag.	overmorgen	0	0
Tom har brunt hår.	Tom har brunt hår.	brunt	0	0
Tom skød sig selv i knæet.	Tom sköt sig själv i knät.	knæet	0	0
Tom er en lille trold.	Tom är ett litet troll.	trold	0	0
Jeg vil forklare hændelsen.	Jag kommer att förklara händelsen.	hændelsen	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Korta brev och långa vänskaper, det är min devis.	motto	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	samtidigt	0	0
Vi fremstiller mursten.	Vi tillverkar tegelsten.	mursten	0	0
Aber er intelligente.	Apor är intelligenta.	intelligente	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Några säger att han aldrig existerat.	eksisteret	0	0
Det er klart som blæk.	Det är klart som korvspad.	blæk	0	0
Alle pattedyr producerer mælk.	Alla däggdjur producerar mjölk.	producerer	0	0
Tom drikker som en svamp.	Tom dricker som en svamp.	svamp	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Vi har haft en hel del åska i sommar.	torden	0	0
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	Jag förväntar mig inte att de ska stödja min synpunkt.	synspunkt	0	0
Er denne edderkop giftig?	Är den här spindeln giftig?	giftig	0	0
Alle er specielle og unikke på deres egen måde.	Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.	unikke	0	0
De pårørende er underrettet.	Anhöriga är underrättade.	pårørende	0	0
Tom takkede Mary for hendes råd.	Tom tackade Mary för hennes råd.	takkede	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	Han kör fortfarande runt i sin gamla rishög.	vrag	0	0
Javier rødmer.	Javier rodnar.	javier	0	0
Vi har ikke brug for tre cykler.	Vi behöver inte tre cyklar.	cykler	0	0
Jeg er hundesulten.	Jag är jättehungrig.	hundesulten	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Trots all sin rikedom och berömmelse är han olycklig.	berømmelse	0	0
Han besejrede sin fjende.	Han besegrade sin fiende.	besejrede	0	0
Tom er fraværende.	Tom är frånvarande.	fraværende	0	0
De svømmede ud til øen.	De simmade ut till ön.	svømmede	0	0
Jeg frøs, så jeg tog en sweater på.	Jag frös, så jag tog på mig en tröja.	sweater	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Det tar oss fem minuter att gå igenom tunneln.	tunnellen	0	0
Er det dig, der har plantet det træ?	Är det du som har planterat det där trädet?	plantet	0	0
Børn er grusomme.	Barn är grymma.	grusomme	0	0
Hun misunder mig min succes.	Hon missunnar mig min framgång.	misunder	0	0
Jeg har købt to svenske fastelavnsboller. Vil du have en?	Jag har köpt två semlor. Vill du ha en?	svenske	0	0
Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	Får jag raka av dina polisonger?	barbere	0	0
Tom har brug for vejledning.	Tom behöver vägledning.	vejledning	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	sumpen	0	0
De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	øjenbryn	0	0
Må man fotografere i dette hus?	Får man fotografera i detta huset?	fotografere	0	0
Min kat elsker rejer.	Min katt älskar räkor.	rejer	0	0
Hent en skovl.	Hämta en skovel.	skovl	0	0
Jeg er familiens syndebuk.	Jag är familjens syndabock.	syndebuk	0	0
Venus er en planet.	Venus är en planet.	venus	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	Det saknas en punkt i slutet av meningen.	punktum	0	0
Det var de vises sten.	Det var de vises sten.	vises	0	0
Elleve tredive fra perron ét.	Elva och trettio från perrong nummer ett.	tredive	0	0
Planterne gror.	Plantorna gror.	gror	0	0
Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	Jag gick upp tidigare än vanligtvis för att hinna med första tåget.	sædvanligt	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	tvillingerne	0	0
Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.	Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	rytme	0	0
Værsågod at tage plads.	Varsågod och tag plats.	værsågod	0	0
Tom er et intellektuelt begavet barn.	Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	begavet	0	0
Jeg har aldrig stemt.	Jag har aldrig röstat.	stemt	0	0
En tredjedel er mindre end en halv.	En tredjedel är mindre än en halva.	tredjedel	0	0
Kan du køre en bil med manuelt gear?	Kan du köra en manuellt växlad bil?	manuelt	0	0
Stem på os.	Rösta på oss.	stem	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	blodig	0	0
Manden spiste brødet.	Mannen åt upp brödet.	brødet	0	0
Sky Tom som pesten.	Undvik Tom som pesten.	pesten	0	0
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	Denna larv kommer att bli till en vacker fjäril.	sommerfugl	0	0
Dragen kan ikke dræbes.	Draken kan inte dödas.	dræbes	0	0
Leverer I om søndagen?	Levererar ni på söndagar?	søndagen	0	0
Har du et konkret eksempel?	Har du ett konkret exempel?	konkret	0	0
Hvilket operativsystem anvender du?	Vilket operativsystem använder du?	anvender	0	0
Jordskælvet rystede husene.	Jordskalvet skakade husen.	husene	0	0
Jeg er en uægte blondine.	Jag är en fejkblondin.	uægte	0	0
Hans forklaring var ikke tilfredsstillende.	Hans förklaring var inte tillfredsställande.	tilfredsstillende	0	0
Tiggeren rakte hånden frem.	Tiggaren stack fram handen.	rakte	0	0
En blind høne kan også finde et korn.	Även en blind höna kan finna ett korn.	korn	0	0
Jeg er student.	Jag är student.	student	0	0
Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	Förut var detta skick utbrett i hela Japan.	skik	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Hon har erfarenhet av att ta hand om barn.	erfaren	0	0
Man kan ikke spise suppe med en gaffel.	Man kan inte äta soppa med en gaffel.	gaffel	0	0
Aftensmaden er klar.	Kvällsmaten är klar.	aftensmaden	0	0
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	børste	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	När man bakar en kaka är det viktigt att hålla sig till receptet.	opskriften	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	ketchup	0	0
Er sneen allerede smeltet?	Har snön redan smält?	smeltet	0	0
Tom og Mary er forrædere.	Tom och Mary är förrädare.	forrædere	0	0
Jeg reparerer huset.	Jag reparerar huset.	reparerer	0	0
Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	opsparing	0	0
Da NATO blev dannet, valgte Sverige og Finland ikke at gå med, men kaldte sig i stedet alliancefrie.	När NATO en gång bildades valde Sverige och Finland att inte gå med, utan kallade sig istället alliansfria.	dannet	0	0
En pony er en lille hest.	En ponny är en liten häst.	pony	0	0
De aflyste mødet.	De avlyste mötet.	aflyste	0	0
Nu vi taler om det, så har jeg ikke spist andet end pasta siden i går.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	pasta	0	0
Den romerske hær består nu af 400.000 mand.	Den romerska hären består nu av 400000 man.	romerske	0	0
Katten fangede rotterne.	Katten fångade råttorna.	rotterne	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	slugte	0	0
Kodeordet er "Muiriel".	Lösenordet är ”Muiriel”.	kodeordet	0	0
Kan du strø de her frø i den der urtepotte og derefter dække det med et tyndt lag jord?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	tyndt	0	0
Hun er tvilling.	Hon är tvilling.	tvilling	0	0
Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	Snabbt som blixten sprang barnet över stock och sten.	stok	0	0
Jeg kan lide dyr, fx katte og hunde.	Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	fx	0	0
Dette er Toms skildpadde. Den hedder Mary.	Det här är Toms sköldpadda. Den heter Mary.	skildpadde	0	0
I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	tiende	0	0
Læser du Toms blog?	Läser du Toms blogg?	blog	0	0
Har du lus?	Har du löss?	lus	0	0
Millie har blå øjne.	Millie har blå ögon.	millie	0	0
Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	skuldrene	0	0
Hvor lykkelig er du på en skala?	Hur lycklig är du på en skala?	skala	0	0
En blind høne kan også finde et korn.	Även en blind höna kan finna ett korn.	høne	0	0
De har bekræftet din bestilling.	De har bekräftat din beställning.	bestilling	0	0
USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	storbritannien	0	0
Han lagde bogen på hylden.	Han lade boken på hyllan.	hylden	0	0
Jeg bruger Twitter.	Jag använder Twitter.	twitter	0	0
Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	segl	0	0
Jeg har tre hunde, hvoraf den ene er en hanhund, og de to andre er tæver.	Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	tæver	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrid är Spaniens huvudstad.	madrid	0	0
Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	Häromdagen forlorade angriparen ännu ett skepp till försvararens drönare.	droner	0	0
Forresten, spiller du violin?	Förresten, spelar du fiol?	violin	0	0
Det her er en ræv.	Det här är en räv.	ræv	0	0
Cookie faldt i søvn på mit skød.	Cookie föll i sömn på mitt knä.	cookie	0	0
Vi har ikke brug for et nyt hjælpesprog. Engelsk opfylder allerede den rolle.	Vi behöver inte ett nytt internationellt hjälpspråk. Engelskan uppfyller redan den rollen.	opfylder	0	0
Badekarret er snavset.	Badkaret är smutsigt.	snavset	0	0
Vi har en pave.	Vi har en påve.	pave	0	0
Fattigdom lærer en at spise brød uden smør.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	fattigdom	0	0
Fodbold er mere populært end tennis.	Fotboll är populärare än tennis.	populært	0	0
Har du nogen form for identifikation?	Har du någon form av identifikation?	identifikation	0	0
Bølgerne er høje.	Vågorna är höga.	bølgerne	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	fjorten	0	0
Den skuffede musiker spillede gnavent på sit piano.	Den besvikne musikern spelade trumpet på sitt piano.	skuffede	0	0
Tom har sat en portion dej til hævning.	Tom har satt en sats deg på jäsning.	portion	0	0
Der er en appelsin på bordet.	Det ligger en apelsin på bordet.	appelsin	0	0
Hun er bindegal.	Hon är bindgalen.	bindegal	0	0
I eftermiddag bliver vejret dårligere.	I eftermiddag blir vädret sämre.	dårligere	0	0
Tom åbnede døren på klem.	Tom öppnade dörren på glänt.	klem	0	0
Suppen er desværre kun lunken.	Soppan är tyvärr bara ljummen.	suppen	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	anliggender	0	0
Han har strømper og sko på.	Han har på sig strumpor och skor.	strømper	0	0
Et land uden bordel er ikke et land.	Ett land utan horhus är inget land.	bordel	0	0
Ziri sad alene hjemme og så Netflix.	Ziri satt ensam hemma och tittade på Netflix.	netflix	0	0
Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	opbevarer	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Jag vet att det finns några som uppskattar mitt arbete.	påskønner	0	0
Duften fra hendes armhuler gjorde ham vild af begær.	Doften av hennes armhålor gjorde honom galen av begär.	duften	0	0
Taler du arabisk?	Talar du arabiska?	arabisk	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Jag köper bara mjukt toalettpapper.	toiletpapir	0	0
Mary har kunstige bryster.	Mary har konstiga bröst.	kunstige	0	0
Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	afspærret	0	0
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.	Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	cykle	0	0
Dit kørekort er udløbet.	Ditt körkort är utgånget.	udløbet	0	0
Han kan lide indisk mad.	Han gillar indisk mat.	indisk	0	0
Pisk æggene.	Vispa äggen.	pisk	0	0
Jeg afskyr at dræbe dyr.	Jag avskyr att döda djur.	afskyr	0	0
Det er dér skoen trykker.	Det är där skon klämmer.	skoen	0	0
Jeg spiste en hotdog til frokost.	Jag åt en varmkorv till lunch.	hotdog	0	0
Læg ikke alle dine æg i én kurv.	Lägg inte alla ägg i samma korg.	kurv	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsingfors är huvudstaden i Finland.	hovedstaden	0	0
Edderkopper har ingen ører.	Spindlar har inga öron.	edderkopper	0	0
Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	forhindrede	0	0
Den mand, hun skal giftes med, er astronaut.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	astronaut	0	0
Marker det rigtige svar.	Markera rätt svar.	marker	0	0
Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	godkender	0	0
Bananer er gule.	Bananer är gula.	bananer	0	0
Hvornår købte du de øreringe?	När köpte du de där örhängena?	øreringe	0	0
Dette er et latterligt argument.	Detta är en löjligt argument.	argument	0	0
Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra i fjor. Det holder én sund og rask!	Kött från i dag, bröd från i går och vin från i fjol. Det håller en frisk och kry!	fjor	0	0
Du sammenligner æbler og appelsiner!	Du jämför äpplen och päron!	sammenligner	0	0
Situationen er meget værre end hvad vi oprindeligt troede.	Situationen är mycket värre än vi ursprungligen trodde.	oprindeligt	0	0
Min kone er vegetar.	Min fru är vegetarian.	vegetar	0	0
Døren stod på vid gab.	Dörren stod vidöppen.	gab	0	0
Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	Sami beställde pommes, vingar och ostron.	østers	0	0
Han har en livlig fantasi.	Han har en livlig fantasi.	livlig	0	0
Budgettet er ekstremt lille.	Budgeten är extremt liten.	budgettet	0	0
Dette er første gang jeg taler tysk med en tysker.	Det här är första gången jag talar tyska med en tysk.	tysker	0	0
Jeg er ikke længere en nybegynder.	Jag är ingen nybörjare längre.	nybegynder	0	0
Kan du lide laks?	Tycker du om lax?	laks	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Han torkade svetten från ansiktet.	tørrede	0	0
Vi er døve.	Vi är döva.	døve	0	0
Hun afsluttede forelæsningen med at takke tilhørerne.	Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	afsluttede	0	0
Længe leve Sovjetunionen!	Länge leve Sovjetunionen!	sovjetunionen	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	løven	0	0
Velkommen til Syrien!	Välkommen till Syrien!	syrien	0	0
Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	Berätta din historia för mig. Jag är idel öra.	lutter	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	20 människor omkom vid branden.	omkom	0	0
Han har en udenlandsk bil.	Han har en utländsk bil.	udenlandsk	0	0
Er jeg uduelig?	Är jag oduglig?	uduelig	0	0
En computer er en kompleks maskine.	En dator är en komplex maskin.	kompleks	0	0
Jeg kan ikke stoppe. Bremserne...	Jag kan inte stanna. Bromsarna...	bremserne	0	0
Lægen har givet mig en indsprøjtning.	Doktorn har gett mig en spruta.	indsprøjtning	0	0
Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	stalin	0	0
Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.	Herr Wilder gav mig din e-postadress.	wilder	0	0
Hun havde en lille rund genstand i hånden.	Hon hade ett litet runt föremål i handen.	rund	0	0
Tom er generøs.	Tom är generös.	generøs	0	0
Rødvin, tak.	Rödvin, tack.	rødvin	0	0
Dit tog afgår fra perron 10.	Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	afgår	0	0
Drengen befriede en fugl fra buret.	Pojken befriade en fågel från buren.	befriede	0	0
Min mands mor er min svigermor.	Min mans mor är min svärmor.	svigermor	0	0
Her er et ledigt bord.	Här är ett ledigt bord.	ledigt	0	0
Mist aldrig håbet!	Tappa aldrig hoppet!	mist	0	0
På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.	På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.	indendørs	0	0
Da jeg besøgte deres lejlighed, var parret midt i et skænderi.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	parret	0	0
Det der er et juletræ.	Det där är en julgran.	juletræ	0	0
Han tømte ølglasset i én slurk.	Han tömde ölglaset i ett enda drag.	tømte	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Hon hade glömt sitt paraply, så jag lånade henne mitt.	paraply	0	0
Det er iskoldt.	Det är iskallt.	iskoldt	0	0
Ingen kan benægte denne kendsgerning.	Ingen kan förneka detta faktum.	kendsgerning	0	0
Hans nye film er skuffende.	Hans nya film är en besvikelse.	skuffende	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Kungen lät avrätta sin älskarinna.	henrette	0	0
Der ligger øer i havet.	Det finns öar i havet.	øer	0	0
Han forblev tavs.	Han förblev tyst.	forblev	0	0
Jupiter er en gaskæmpe.	Jupiter är en gasjätte.	jupiter	0	0
Har du en kam?	Har du en kam?	kam	0	0
Jeg hedder Marina.	Jag heter Marina.	marina	0	0
Du skal sætte stikket i først.	Du måste plugga in kontakten först.	stikket	0	0
Tyven knuste ruden.	Tjuven slog sönder fönstret.	ruden	0	0
Mary er attraktiv.	Mary är attraktiv.	attraktiv	0	0
Kærligheden er i sagens natur blind.	Kärleken är till sin natur blind.	sagens	0	0
Jim har brede skuldre.	Jim har breda axlar.	brede	0	0
Høsten slog fejl.	Skörden slog fel.	høsten	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Datorn är en komplicerad maskin.	komplicerede	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	maja	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	menu	0	0
Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	Jag fick ett erbjudande jag inte kunde motstå.	afslå	0	0
De dødes hær har indtaget endnu en by.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	indtaget	0	0
"Hvor langt er der til Berlin?" "Cirka halvtreds kilometer i luftlinje."	"Hur långt är det till Berlin?" "Ungefär femtio kilometer fågelvägen."	halvtreds	0	0
Jeg er mæt!	Jag är mätt.	mæt	0	0
Der er yoghurt i køleskabet.	Det finns yoghurt i kylen.	yoghurt	0	0
Jeg mødte ham i forgårs.	Jag mötte honom i förrgår.	forgårs	0	0
Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	Bussen stannade så att passagerarna kunde gå på.	passagererne	0	0
Har du nogensinde svømmet i den her dam?	Har du någonsin simmat i den här dammen?	dam	0	0
Har du nogensinde set Buckingham Palace?	Har du någonsin sett Buckingham Palace?	palace	0	0
De dødes hær har indtaget endnu en by.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	dødes	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Man beskyllde mig för att ha ätit chefens lunch.	chefens	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	flertal	0	0
Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.	Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	uafhængig	0	0
Sikke en kæmpestor hund!	Sicken jättestor hund!	kæmpestor	0	0
Fyrre personer var til stede.	Det deltog fyrtio personer.	fyrre	0	0
Jeg ejer en yacht.	Jag äger en yacht.	yacht	0	0
Alle ved du er en løgnhals.	Alla vet att du är en lögnhals.	løgnhals	0	0
Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.	Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.	langsomme	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering.	parkerede	0	0
Derefter mistede hun bevidstheden.	Därefter förlorade hon medvetandet.	bevidstheden	0	0
Kaniner kan godt lide gulerødder.	Kaniner tycker om morötter.	gulerødder	0	0
En påstand er intet bevis.	Ett påstående är inget bevis.	påstand	0	0
Hvad består aspirin af?	Vad består aspirin av?	aspirin	0	0
Man betaler renter på penge som man låner.	Man betalar ränta på pengar man lånar.	renter	0	0
Jeg har slægtninge i Milano.	Jag har släkt i Milano.	milano	0	0
Jeg har ikke et kælenavn.	Jag har inget smeknamn.	kælenavn	0	0
Han spiser frokost på en cafe.	Han äter lunch på ett café.	cafe	0	0
Elefanter drikker meget vand.	Elefanter dricker mycket vatten.	elefanter	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tom har diplomatisk immunitet.	diplomatisk	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	Filmen var så sorglig att alla grät.	sørgelig	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	efterfølgende	0	0
De her blommer er modne.	De här plommonen är mogna.	modne	0	0
Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	Sami beställde pommes, vingar och ostron.	pomfritter	0	0
Kirsebær er røde.	Körsbär är röda.	kirsebær	0	0
Jeg er bange for højder.	Jag är rädd för höjder.	højder	0	0
Hvad står bogstaverne WHO for?	Vad står bokstäverna WHO för?	who	0	0
Sparsommelighed er en dyd.	Sparsamhet är en dygd.	dyd	0	0
Har du en lommelygte med?	Har du med dig en ficklampa?	lommelygte	0	0
Tyve har plyndret museet.	Tjuvar har plundrat museet.	plyndret	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	beton	0	0
Det tog lige akkurat en time.	Det tog nätt och jämnt en timme.	akkurat	0	0
Jeg har sommerfugle i maven.	Jag har fjärilar i magen.	sommerfugle	0	0
Jeg er politibetjent af profession.	Jag är polis till yrket.	profession	0	0
Barnet glædede sig over gaven.	Barnet gladde sig över gåvan.	glædede	0	0
Grotten er lettilgængelig.	Grottan är lättillgänglig.	grotten	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	Utställningen var mycket imponerande.	udstillingen	0	0
Han er her for at udspionere os.	Han är här för att spionera på oss.	udspionere	0	0
Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	columbus	0	0
Han barberer sig.	Han rakar sig.	barberer	0	0
Jeg misforstod.	Jag missförstod.	misforstod	0	0
Tom er nedtrykt.	Tom är ledsen.	nedtrykt	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Mary köpte en kjol och en blus.	nederdel	0	0
Jeg har aldrig været i Argentina.	Jag har aldrig varit i Argentina.	argentina	0	0
Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Schweiz är beläget mellan Frankrike, Italien, Österrike och Tyskland.	østrig	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	offentliggjort	0	0
Priserne ser ud til at falde.	Priserna ser ut att falla.	priserne	0	0
De blev taget på fersk gerning.	De blev tagna på bar gärning.	fersk	0	0
Niger er en tidligere fransk koloni.	Niger är en tidigare fransk koloni.	koloni	0	0
Hans oversættelse ligger tæt på originalen.	Hans översättning ligger nära originalet.	originalen	0	0
Hvem ejer disse rensdyr?	Vem äger dessa renar?	rensdyr	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Tornet lutade lite mot väster.	hældte	0	0
Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	Den syriske presidenten flydde och fick asyl i Ryssland.	asyl	0	0
Denne kode kan ikke brydes.	Denna kod kan inte knäckas.	brydes	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	redskab	0	0
Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	Gråt inte. Gråt löser ingenting.	gråd	0	0
Min datters mand er franskmand.	Min dotters man är fransman.	franskmand	0	0
Muslimer har mange ting, vi ikke har.	Muslimer har många saker som vi inte har.	muslimer	0	0
Guld er tungere end sølv.	Guld är tyngre än silver.	tungere	0	0
Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	kraftige	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	kongres	0	0
Hun tømte ølglasset i en slurk.	Hon tömde ölglaset i ett enda drag.	slurk	0	0
Tom så ud som om han ikke havde barberet sig i en uge.	Tom såg ut att inte ha rakat på en vecka.	barberet	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Jag hörde en hund skälla i fjärran.	gø	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	europæiske	0	0
Hvor ser du tegnefilm henne?	Var ser du tecknad film någonstans?	tegnefilm	0	0
Sne minder mig om min hjemby.	Snö påminner mig om min hemstad.	hjemby	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Den här maten luktar ruttet.	råddent	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	uendeligt	0	0
Brødet, jeg bagte, brændte på.	Brödet jag bakade brändes vid.	bagte	0	0
Sæt ikke alt på ét bræt.	Satsa inte allt på ett kort.	bræt	0	0
Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.	Detta program kan inte köras i DOS-läge.	køres	0	0
Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	bankkonto	0	0
Tom hjalp med at flytte klaveret.	Tom hjälpte till med att flytta pianot.	klaveret	0	0
Besvar spørgsmålet.	Svara på frågan.	besvar	0	0
Han spyttede.	Han spottade.	spyttede	0	0
Vi har begrænsede midler.	Vi har begränsade medel.	begrænsede	0	0
Hun rådede ham fra at kritisere ledelsen.	Hon avrådde honom från att kritisera ledningen.	kritisere	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	peru	0	0
Jeg er frisør.	Jag är frisör.	frisør	0	0
Jeg har en bærbar computer.	Jag har en bärbar dator.	bærbar	0	0
Vi anmeldte tyveriet til politiet.	Vi anmälde stölden till polisen.	anmeldte	0	0
Betalingen er god.	Betalningen är bra.	betalingen	0	0
Det regner ikke; det sner.	Det regnar inte, det snöar.	sner	0	0
Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	Du måste ta tjuren vid hornen!	tyren	0	0
Æbletræer blomstrer om foråret.	Äppelträden blommar på våren.	blomstrer	0	0
Min fars søster er min faster.	Min fars syster är min faster.	faster	0	0
Kroppen forgår, men sjælen består.	Kroppen förgås, men själen består.	forgår	0	0
Udfyld formularen med kuglepen.	Fyll i formuläret med kulspetspenna.	formularen	0	0
Han hyrede lejesoldater.	Han lejde legoknektar.	lejesoldater	0	0
Han tøvede.	Han tvekade.	tøvede	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	betragtes	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	forlangte	0	0
Vejret egnede sig til at høste i.	Vädret var lämpat till att skörda i.	høste	0	0
For Markku kom Liisas bemærkning som et slag i ansigtet.	För Markku kom Liisas kommentar som ett slag i ansiktet.	bemærkning	0	0
En 3D-scanner muliggør scanning af 3D-objekter.	En 3D-scanner möjliggör scanning av 3-dimensionella objekt.	scanning	0	0
Jeg spiller djævelens advokat.	Jag spelar djävulens advokat.	djævelens	0	0
Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	Han tycker i princip om alla alpina sporter.	princippet	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	årstid	0	0
Han mistede besindelsen.	Han förlorade besinningen.	besindelsen	0	0
De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	trolde	0	0
Jeg har tilstået.	Jag har erkänt.	tilstået	0	0
De så en kat der klatrede op i træet.	De såg en katt som klättrade upp i trädet.	klatrede	0	0
Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	hanen	0	0
Hans forklaring var ikke tilstrækkelig.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	tilstrækkelig	0	0
Han slog hunden med en kæp.	Han slog hunden med en käpp.	kæp	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering.	parkering	0	0
Yanni var ikke engang muslim.	Yanni var inte ens muslim.	muslim	0	0
Hvad fremstiller I?	Vad tillverkar ni?	fremstiller	0	0
Sikke et stort græskar!	Vilken stor pumpa!	græskar	0	0
Han stak et strå i en myretue.	Han stack ett strå i en myrstack.	strå	0	0
Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	forkølelse	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Jag har hört den sången sjungas på franska.	sunget	0	0
Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	Kan båda de här resväskorna vara i bagageluckan?	kufferter	0	0
Hvilken farve har din afføring?	Vad har din avföring för färg?	afføring	0	0
Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.	Jag vet inte om jag kan lära mig ett så långt lösenord utantill.	adgangskode	0	0
Hvem spiller hovedrollen?	Vem spelar huvudrollen?	hovedrollen	0	0
Jeg får gåsehud.	Jag får gåshud.	gåsehud	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	seksten	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	Blixten är ett elektriskt fenomen.	fænomen	0	0
Pilen ramte ved siden af sit mål.	Pilen missade sitt mål.	pilen	0	0
Vi er alle på forskellige niveauer.	Vi är alla på olika nivåer.	niveauer	0	0
Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	øjebliks	0	0
Alle har en numse.	Alla har en rumpa.	numse	0	0
Æblet falder ikke langt fra træet.	Äpplet faller inte långt från trädet.	æblet	0	0
Tom køber af princip kun fabriksnye biler.	Tom köper av princip bara fabriksnya bilar.	princip	0	0
Hvor ligger den canadiske ambassade?	Var ligger den kanadensiska ambassaden?	canadiske	0	0
Han beundrede min nye bil.	Han beundrade min nya bil.	beundrede	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Man ska inte skåda given häst i munnen.	skue	0	0
Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	linjerne	0	0
USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	USA är en republik medan Storbritannien inte är det.	republik	0	0
Dublin er en irsk by.	Dublin är en irländsk stad.	dublin	0	0
Hvad er din blodtype?	Vad är din blodgrupp?	blodtype	0	0
Det er bedre at være elsket end frygtet.	Det är bättre att vara älskad än fruktad.	frygtet	0	0
Mary er Toms stedmor.	Mary är Toms styvmor.	stedmor	0	0
Vælg et bogstav.	Välj en bokstav.	bogstav	0	0
De her tvillinger ligner hinanden som to dråber vand.	De här tvillingarna är lika som bär.	dråber	0	0
Ulven hyler.	Vargen ylar.	hyler	0	0
Tom døde af tørst.	Tom dog av törst.	tørst	0	0
Jeg var træt, men ikke søvnig.	Jag var trött, men inte sömnig.	søvnig	0	0
De bar Tom ind på en båre.	De bar in Tom på en bår.	båre	0	0
Han mangler motivation.	Han saknar motivation.	motivation	0	0
En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.	En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.	vinkler	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	traditionelle	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	lommetørklæde	0	0
Hun gør en myg til en elefant.	Hon gör en höna av en fjäder.	myg	0	0
Hans navn er Muhammad.	Hans namn är Muhammad.	muhammad	0	0
Du er afskediget.	Du är avskedad.	afskediget	0	0
Muren er delvis dækket af vedbend.	Muren är delvis täckt av murgröna.	delvis	0	0
Gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	løsninger	0	0
Han hoster.	Han hostar.	hoster	0	0
I går fik jeg det andet stik af vaccinen.	I går fick jag andra sprutan med vaccin.	vaccinen	0	0
Han er min dobbeltgænger.	Han är min dubbelgångare.	dobbeltgænger	0	0
Han oversætter ikke længere mine sætninger til sit modersmål.	Han översätter inte mina meningar till sitt modersmål längre.	oversætter	0	0
Tom er et spædbarn.	Tom är ett spädbarn.	spædbarn	0	0
Man ligger som man har redt.	Som man bäddar får man ligga.	redt	0	0
Tårer løb ned ad hendes kinder.	Det rann tårar nerför hennes kinder.	kinder	0	0
Det vil blive koldere og det vil sne senere i dag.	Det ska bli kallare och snöa senare idag.	koldere	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	kvæstelser	0	0
Hans ældste søn er ugift.	Hans äldsta son är ogift.	ugift	0	0
Toms fransk bliver bedre og bedre.	Toms franska förbättras.	toms	0	0
Hulen er let tilgængelig.	Grottan är lättillgänglig.	tilgængelig	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	På vardagarna har jag vit skjorta.	hverdag	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	gerningsmand	0	0
Jeg er bange for kakerlakker.	Jag är rädd för kackerlackor.	kakerlakker	0	0
Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	udenrigsminister	0	0
Madonna er sangerinde.	Madonna är sångerska.	madonna	0	0
Raketten er i kredsløb omkring månen.	Raketen är i omloppsbana runt månen.	raketten	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	tretten	0	0
Jeg er nødt til at destruere det her bånd.	Jag måste förstöra det här bandet.	destruere	0	0
Læg ikke tegnebogen oven på radiatoren.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	tegnebogen	0	0
Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	bruseren	0	0
Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	Visa mig var Puerto Rico är på kartan.	puerto	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Jag kan skriva 50 ord i minuten.	minuttet	0	0
Malaria overføres af myg.	Malaria bärs av myggor.	overføres	0	0
Soldaten slog hælene sammen.	Soldaten slog samman klackarna.	soldaten	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Det var bara en kyss på kinden.	kinden	0	0
Hvad koster verdens dyreste kaffe?	Vad kostar världens dyraste kaffe?	dyreste	0	0
Vil du have en snegl på øjet?	Vill du ha en snigel på ögat?	snegl	0	0
Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	hæslig	0	0
En fed hvid kat sad på en mur og betragtede dem med døsige øjne.	En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	betragtede	0	0
Marys forældre var meget strenge.	Marys föräldrar var mycket stränga.	marys	0	0
Jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen.	Jag sover i genomsnitt sex timmar om dagen.	gennemsnit	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso målade denna tavla 1950.	picasso	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	tyrkiet	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	Vilken årstid gillar du mest, våren eller hösten?	efterår	0	0
Hvad i helvedet har I gang i?	Vad fan håller ni på med?	helvedet	0	0
Glædelig påske!	Glad påsk!	påske	0	0
Planterne gror.	Plantorna växer.	planterne	0	0
Rambo findes ikke.	Rambo finns inte.	rambo	0	0
Jeg har undervist i over 15 år.	Jag har undervisat i över 15 år.	undervist	0	0
"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"	”Skicka mig saltet, tack.” ”Varsågod.”	saltet	0	0
Alt er blevet dyrere.	Allt har blivit dyrare.	dyrere	0	0
Mary gav sin hund et møs, og den slikkede hende i ansigtet.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	slikkede	0	0
Denne stol er lavet af plastic.	Den här stolen är gjord av plast.	plastic	0	0
Bomuld absorberer vand.	Bomull absorberar vatten.	bomuld	0	0
Har du slukket for komfuret?	Har du stängt av spisen?	komfuret	0	0
Det er en lækage.	Det är en läcka.	lækage	0	0
Du er afskyelig!	Du är avskyvärd!	afskyelig	0	0
Hun stegte et æg.	Hon stekte ett ägg.	stegte	0	0
Ankara er Tyrkiets hovedstad.	Ankara är Turkiets huvudstad.	hovedstad	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Är detta en hingst eller ett sto?	hingst	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	Örnen hade en bruten vinge.	vinge	0	0
Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	nato	0	0
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	Lägg inte plånboken på radiatorn.	pungen	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	edison	0	0
Layla er min svigerinde.	Layla är min svägerska.	svigerinde	0	0
Hvor er Britney Spears?	Var är Britney Spears?	britney	0	0
I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	Det finns runt tretusen moskéer i Istanbul.	istanbul	0	0
Pligten kalder.	Plikten kallar.	pligten	0	0
Jeg blev gennemblødt.	Jag blev genomblöt.	gennemblødt	0	0
Amerikanere er idiotiske.	Amerikaner är korkade.	idiotiske	0	0
Det er helt urimeligt.	Det är helt orimligt.	urimeligt	0	0
Nu kryber vi til køjs.	Nu kryper vi till kojs.	kryber	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	sydvest	0	0
Læg venligst en besked på telefonsvareren.	Var snäll och lämna ett meddelande på telefonsvararen.	telefonsvareren	0	0
Helga er et svensk navn.	Helga är ett svenskt namn.	helga	0	0
Jeg ville ikke kalde det her en forbedring.	Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	forbedring	0	0
Et øjebliks tøven kan koste en pilot livet.	Ett ögonblicks tvekan kan kosta en pilot livet.	tøven	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	ulejligheden	0	0
Hun er gift med en udlænding.	Hon är gift med en utlänning.	udlænding	0	0
Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	meningsløse	0	0
Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	opholdt	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	Det är osäkert om han kommer eller inte.	usikkert	0	0
De fleste englændere er konservative.	De flesta engelsmän är konservativa.	englændere	0	0
Hvor er det nærmeste apotek?	Var är det närmaste apoteket?	apotek	0	0
Han snorker hver nat.	Han snarkar varje natt.	snorker	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Det här är den sämsta film jag har sett.	dårligste	0	0
Jeg kan ikke lide at oversætte lange sætninger.	Jag tycker inte om att översätta långa meningar.	sætninger	0	0
Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	tilsluttet	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	betydelig	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	handskerummet	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	atten	0	0
Tom er fortvivlet.	Tom är förtvivlad.	fortvivlet	0	0
Tom viste Mary hvordan man spiser med pinde.	Tom visade Mary hur man äter med pinnar.	pinde	0	0
Det er mere end hundred år gammelt.	Det är mer än hundra år gammalt.	hundred	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	hemingway	0	0
Tom var en hippie.	Tom var en hippie.	hippie	0	0
Jeg har ruder es.	Jag har ruter ess.	ruder	0	0
Guld har en farve, som minder om kobber.	Guld har en färg som påminner om koppar.	kobber	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därpå.	anstrengelser	0	0
Det gik jo smertefrit.	Det gick ju smärtfritt.	smertefrit	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Alla läkarens ansträngningar var förgäves och mannen dog en kort tid därefter.	lægens	0	0
Kast ikke håndklædet i ringen.	Kasta inte in handduken.	håndklædet	0	0
Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	invaderet	0	0
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	Räven byter pälsen men inte lasterna.	ræven	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	De enda användbara svaren är de som ger upphov till nya frågor.	nyttige	0	0
Min ven er sytten år gammel.	Min vän är sjutton år.	sytten	0	0
Det er sædvanligvis mig der står for opvasken.	Det är vanligen jag som står för disken.	opvasken	0	0
De dannede en ny regering.	De bildade en ny regering.	dannede	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	En individ är den minsta enheten i samhället.	individ	0	0
Tom er meget nærig.	Tom är mycket snål.	nærig	0	0
Det er en læk.	Det är en läcka.	læk	0	0
Elefanten er stor.	Elefanten är stor.	elefanten	0	0
Syede du det i hånden?	Sydde du det för hand?	syede	0	0
Du bliver her, og dermed basta!	Du stannar här, och därmed basta!	basta	0	0
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	Vi säljer inte den boken till nedsatt pris.	nedsat	0	0
Uanset hvor nådesløs du er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	kål	0	0
Gå ikke ud efter mørkets frembrud.	Gå inte ut efter mörkrets inbrott.	frembrud	0	0
Medierne fokuserede på kongressen.	Medierna fokuserade på kongressen.	fokuserede	0	0
Hø er til heste.	Hö är för hästar.	hø	0	0
Tro det eller ej; det siges at aggressorens udenrigsminister engang var en respekteret diplomat.	Tro det eller ej, det sägs att angriparens utrikesminister en gång var en respekterad diplomat.	diplomat	0	0
Den ø har tropisk klima.	Den ön har tropiskt klimat.	klima	0	0
Det er allerede forår i mit fædreland.	Det är redan vår i mitt fädernesland.	fædreland	0	0
Vi er fætre og kusiner.	Vi är kusiner.	kusiner	0	0
Penge er roden til alt ondt.	Pengar är roten till allt ont.	roden	0	0
Titanic sank i 1912.	Titanic sjönk år 1912.	titanic	0	0
Han kan godt lide appelsiner.	Han gillar apelsiner.	appelsiner	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Man beskyllde mig för att ha ätit chefens lunch.	beskyldte	0	0
Alle pattedyr producerer mælk.	Alla däggdjur producerar mjölk.	pattedyr	0	0
Tom besvarede spørgsmålet.	Tom besvarade frågan.	besvarede	0	0
Skorstenen er lavet af mursten.	Skorstenen är gjord av tegelsten.	skorstenen	0	0
Hvor er toiletterne?	Var finns toaletterna?	toiletterne	0	0
Blomsten er i huset.	Blomman är i huset.	blomsten	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	nazister	0	0
Skil dig af med skydevåbnet!	Gör dig av med skjutvapnet!	skil	0	0
Tak for oplysningen.	Tack för informationen.	oplysningen	0	0
Koncentrér dig.	Koncentrera dig.	koncentrér	0	0
Hans lillefinger er blå.	Hans lillfinger är blått.	lillefinger	0	0
Vi fandt et fodaftryk i sandet.	Vi fann ett fotavtryck i sanden.	fodaftryk	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	olympiske	0	0
Jeg hedder Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	skrives	0	0
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	pennen	0	0
Jeg ombestemte mig.	Jag ändrade mig.	ombestemte	0	0
Ukrudt forgår ikke så let.	Ont krut förgås inte så lätt.	ukrudt	0	0
Jeg hedder Ricardo, og du?	Jag heter Ricardo, och du?	ricardo	0	0
Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	hengiven	0	0
Jægeren skød efter fuglen.	Jägaren sköt på fågeln.	jægeren	0	0
På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.	På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.	ustabilt	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	skikke	0	0
Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	fotografen	0	0
Reder du din seng hver dag?	Bäddar du sängen varje dag?	reder	0	0
Jeg fik stryg.	Jag fick stryk.	stryg	0	0
Fra et lille agern vokser der en høj eg.	Ur ett litet ollon växer det en hög ek.	eg	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	salvador	0	0
Han er god til at efterligne hendes irske accent.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	efterligne	0	0
Kan jeg låne en sav?	Kunde jag få låna en såg?	sav	0	0
Islam frigør kvinder.	Islam frigör kvinnor.	frigør	0	0
Han er sporløst forsvundet.	Han är spårlöst försvunnen.	sporløst	0	0
Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	indført	0	0
Hun hadede vanilje.	Hon hatade vanilj.	vanilje	0	0
Hun er på diæt.	Hon går på en diet.	diæt	0	0
Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.	Hans inflytande i kommittén blev allt mindre.	komiteen	0	0
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	Det var en jämn ökning i folkmängden.	stigning	0	0
Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	frøer	0	0
I lande som Norge og Finland er der meget sne om vinteren.	I länder som Norge och Finland är det mycket snö om vintrarna.	finland	0	0
Fyld glasset til randen.	Fyll glaset till brädden.	randen	0	0
Overtag rattet.	Ta över ratten.	overtag	0	0
Du har købt flere frimærker end hvad der er nødvendigt.	Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	frimærker	0	0
Der er kaffe i koppen.	Det finns kaffe i koppen.	koppen	0	0
Min mor er venstrehåndet.	Min mamma är vänsterhänt.	venstrehåndet	0	0
Jeg sælger mine geder.	Jag säljer mina getter.	geder	0	0
Beklager, men jeg har ingen byttepenge.	Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	byttepenge	0	0
Man høster hvad man sår.	Som man sår får man skörda.	høster	0	0
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.	I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	haver	0	0
En fri presse er essentiel for demokratiet.	En fri press är livsviktig för demokratin.	demokratiet	0	0
Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde det smukke landskab.	Vi körde för snabbt för att kunna njuta av det vackra landskapet.	landskab	0	0
Jeg har altid været en enspænder.	Jag har alltid varit en ensamvarg.	enspænder	0	0
Vil du have røræg?	Vill du ha lite äggröra?	røræg	0	0
Dette meningsløse drab skal ikke gå ustraffet hen.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	ustraffet	0	0
Udfyld formularen med kuglepen.	Fyll i formuläret med kulspetspenna.	udfyld	0	0
Går du i skole om lørdagen?	Går du i skola på lördagar?	lørdagen	0	0
Det er en encellet organisme.	Det är en encellig organism.	organisme	0	0
Jeg børster mine tænder hver morgen.	Jag borstar tänderna varje morgon.	børster	0	0
Vask dig bag ørene.	Tvätta dig bakom öronen.	ørene	0	0
Hvor mange armbøjninger laver du hver dag?	Hur många armhävningar gör du var dag?	armbøjninger	0	0
Jeres hus er kæmpestort.	Ert hus är enormt.	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika är mänsklighetens vagga.	vugge	0	0
Guldprisen svinger daglig.	Guldpriset fluktuerar dagligen.	daglig	0	0
De fleste englændere er konservative.	De flesta engelsmän är konservativa.	konservative	0	0
Tom drak et glas appelsinjuice.	Tom drack ett glas äppeljuice.	appelsinjuice	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	mayonnaise	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres kunne stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Kreml hade räknat med att dess vänner och allierade i den amerikanska kongressen skulle kunna stoppa stödpaketet till Ukraina.	ukraine	0	0
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	tandpasta	0	0
Norsk ligner svensk og dansk.	Norska liknar svenska och danska.	norsk	0	0
Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	Tveka inte att kämpa för din sanning!	tøv	0	0
Hvad står bogstaverne WHO for?	Vad står bokstäverna WHO för?	bogstaverne	0	0
De gennemsøgte huset.	De genomsökte huset.	gennemsøgte	0	0
Jeg spiser en agurk.	Jag äter en gurka.	agurk	0	0
Du er uforudsigelig.	Du är oförutsägbar.	uforudsigelig	0	0
Jeg stoler ikke på politikerne.	Jag litar inte på politikerna.	politikerne	0	0
Chiqui er en papegøje der taler esperanto.	Chiqui är en papegoja som pratar esperanto.	papegøje	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	erobret	0	0
Vi leger gemmeleg.	Vi leker kurragömma.	gemmeleg	0	0
Tom grinte højt.	Tom skrattade högt.	grinte	0	0
De griner larmende.	De asgarvar.	larmende	0	0
Ørnen fanger ikke fluer.	Örnen fångar inte flugor.	ørnen	0	0
Defenestration er en udbredt mordmetode i Rusland.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	udbredt	0	0
I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	Till skillnad från de flesta operor har den inte en permanent orkester.	orkester	0	0
Hids dig ned!	Lugna ner dig!	hids	0	0
Kan du lide hvidvin?	Tycker du om vitt vin?	hvidvin	0	0
Nye koste fejer bedst.	Nya kvastar sopar bäst.	fejer	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	tilflugt	0	0
Min søster er lyshåret.	Min syster är ljushårig.	lyshåret	0	0
Hendes pigenavn er Pupkina.	Hennes flicknamn är Pupkina.	pigenavn	0	0
Lær ydmyghed.	Lär dig ödmjukhet.	ydmyghed	0	0
Rødmer du?	Rodnar du?	rødmer	0	0
Tom var impulsiv.	Tom var impulsiv.	impulsiv	0	0
Vi sammenlignede hans arbejde med hendes.	Vi jämförde hans arbete med hennes.	sammenlignede	0	0
Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	Det sista flyget till Osaka har blivit inställt.	annulleret	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	fremfor	0	0
Han blev lejesoldat.	Han blev legosoldat.	lejesoldat	0	0
Det eneste der var tilbage, var lidt afskrab i bunden af gryden.	Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	gryden	0	0
De skifter sengetøj hver tredje uge.	De byter sängkläder var tredje vecka.	sengetøj	0	0
Hvad er der på dagsordenen i dag?	Vad står på dagordningen i dag?	dagsordenen	0	0
I denne skov bor der nisser og trolde.	I den här skogen bor det tomtar och troll.	nisser	0	0
Min gudfar gav mig den der røde skjorte.	Min gudfar gav mig den där röda skjortan.	gudfar	0	0
Min søster får ordnet hår hos frisøren to eller tre gange om ugen.	Min syster fixar håret hos frisören två eller tre gånger i veckan.	frisøren	0	0
Tom havde en hektisk uge.	Tom hade en hektisk vecka.	hektisk	0	0
Du er hvid som et lagen.	Du är vit som ett lakan.	lagen	0	0
Hun gav ham en lussing.	Hon gav honom en örfil.	lussing	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	krokodille	0	0
Der mangler et komma.	Det fattas ett komma.	komma	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	rolling	0	0
Han holder af tigre.	Han gillar tigrar.	tigre	0	0
Geden er syg.	Geten är sjuk.	geden	0	0
Jeg går aldrig i habit.	Jag bär aldrig kostym.	habit	0	0
Har du nogensinde været udenlands?	Har du varit utomlands någon gång?	udenlands	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	dagligstuen	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	mosen	0	0
Tom er rastløs.	Tom är rastlös.	rastløs	0	0
Jeg forsørger min familie.	Jag försörjer min familj.	forsørger	0	0
Toms password var let at gætte.	Toms lösenord var lätt att gissa.	password	0	0
Jeg elsker det norske sprog!	Jag älskar det norska språket!	norske	0	0
Har du nogensinde fældet et træ?	Har du någonsin fällt ett träd?	fældet	0	0
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	Räven byter pälsen men inte lasterna.	pelsen	0	0
Jeg udrydder ikke dine rotter.	Jag utrotar inte dina råttor.	udrydder	0	0
Dette ur er vandtæt.	Detta ur är vattentätt.	vandtæt	0	0
Advar Tom.	Varna Tom.	advar	0	0
Dårligt vejr er ingen hindring.	Dåligt väder är inget hinder.	hindring	0	0
Gører dem godt, som hade eder.	Gören gott mot dem som hata eder.	eder	0	0
Hensigten var god.	Avsikten var god.	hensigten	0	0
Maden rakte lige akkurat til, men ingen blev mætte.	Maten räckte nätt och jämnt till, men ingen blev mätt.	mætte	0	0
Hvor længe vil dette tov holde?	Hur länge håller det här repet?	tov	0	0
Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	Kineserna är hårt arbetande människor.	hårdtarbejdende	0	0
Hvilke bands var populære da du var ung?	Vilka band var populära när du var ung?	bands	0	0
Vi trøster hans mor.	Vi tröstar hans mor.	trøster	0	0
Hun har armen i gips.	Hennes arm är gipsad.	gips	0	0
Jeg har tre hunde, hvoraf den ene er en hanhund, og de to andre er tæver.	Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	hvoraf	0	0
Tom studerer arkitektur.	Tom studerar arkitektur.	arkitektur	0	0
Jeg havde en hamster som hed Cookie.	Jag hade en hamster som hette Cookie.	hamster	0	0
Der er kun nogle få mennesker, jeg betror mig til.	Det finns få människor jag litar på.	betror	0	0
Jeg synes at hun er meget tiltalende.	Jag tycker att hon är mycket tilltalande.	tiltalende	0	0
Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	pågældende	0	0
Det kan jeg se med det blotte øje.	Det kan jag se med blotta ögat.	blotte	0	0
I New Zealand taler man engelsk.	I Nya Zeeland talar man engelska.	zealand	0	0
Har du nogensinde set Buckingham Palace?	Har du någonsin sett Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Tom var i virkeligheden ikke så beruset som han foregav at være.	Tom var inte riktigt så berusad som han låtsades.	foregav	0	0
Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	Jag beställde två pizzor via nätet.	pizzaer	0	0
De købte en ny støvsuger.	De köpte en ny dammsugare.	støvsuger	0	0
Alle fugle har et næb.	Alla fåglar har näbb.	næb	0	0
Din cykel er meget nyere end min.	Din cykel är mycket nyare än min.	nyere	0	0
Grøn er min yndlingsfarve.	Grönt är min favoritfärg.	yndlingsfarve	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Känner du till skillnaden mellan silver och tenn?	tin	0	0
Han er glat som en ål.	Han är hal som en ål.	ål	0	0
Glem ikke kvitteringen.	Glöm inte kvittot.	kvitteringen	0	0
Jeg bor i Tahiti.	Jag bor i Tahiti.	tahiti	0	0
Malaria overføres af myg.	Malaria bärs av myggor.	malaria	0	0
USA eksporterer hvede til hele verden.	USA exporterar vete till hela världen.	hvede	0	0
Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	bydel	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Korta brev och långa vänskaper, det är min devis.	venskaber	0	0
Som ung var min far en ballademager.	Som ung var min far en buse.	ballademager	0	0
Jeg har en halvbror.	Jag har en halvbror.	halvbror	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	tommelfingeren	0	0
Jeg overdrev.	Jag överdrev.	overdrev	0	0
Hun fældede et træ.	Hon fällde ett träd.	fældede	0	0
Kattene spinder.	Katterna spinner.	kattene	0	0
Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	Födelsedagen firades med pompa och ståt.	pragt	0	0
Hvornår anvendte du den sidst?	När var sista gången du använde den?	anvendte	0	0
Tom blev taget i at ryge på flyets toilet.	Tom blev påkommen med att röka på flygplanstoaletten.	flyets	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	afløse	0	0
Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	Du måste ta tjuren vid hornen!	hornene	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	En bils hästkrafter är till ingen nytta om det sitter en åsna vid ratten.	hestekræfter	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	polsk	0	0
Edderkoppen kildrer mig.	Spindeln kittlar mig.	edderkoppen	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	Frukosten serveras klockan sju.	serveres	0	0
Jeg har aldrig set en regnbue.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	regnbue	0	0
Jeg spiser ikke kød, fisk, skaldyr, fjerkræ eller bouillon.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	skaldyr	0	0
Er du tømrer?	Är du snickare?	tømrer	0	0
Du ser spøgelser ved højlys dag.	Du ser spöken på ljusan dag.	højlys	0	0
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	aflive	0	0
Paris er Frankrigs hovedstad.	Paris är Frankrikes huvudstad.	frankrigs	0	0
Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	Jag har trott på Kylie Minogue sedan 12 juni 1998.	kylie	0	0
Ansøgningen blev afslået.	Ansökan avslogs.	afslået	0	0
Vi går ud og spiser om fredagen.	Vi går ut och äter på fredagarna.	fredagen	0	0
Jeg gentog hvad han sagde, ord for ord.	Jag upprepade vad han sa ord för ord.	gentog	0	0
Hun har vind i sejlene lige nu.	Hon har vind i seglen just nu.	sejlene	0	0
Mary er stewardesse.	Mary är flygvärdinna.	stewardesse	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	yemen	0	0
Tom er stenet.	Tom är hög.	stenet	0	0
Tom er kompetent.	Tom är kompetent.	kompetent	0	0
Vi anmeldte tyveriet til politiet.	Vi anmälde stölden till polisen.	tyveriet	0	0
Jordskælvet rystede husene.	Jordskalvet skakade husen.	jordskælvet	0	0
Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i gårsdagens test.	Tom kunde inte besvara en endaste fråga på gårdagens test.	gårsdagens	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Sniglar rör sig långsamt.	snegle	0	0
Rusland invaderede Ukraine.	Ryssland invaderade Ukraina.	invaderede	0	0
Hvor er Britney Spears?	Var är Britney Spears?	spears	0	0
Hospitalet blev indviet i sidste måned.	Sjukhuset invigdes förra månaden.	indviet	0	0
Svømning er min hobby.	Simning är min hobby.	svømning	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	dannes	0	0
Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	Snabbt som blixten sprang barnet över stock och sten.	lynhurtigt	0	0
Islam frigør kvinder.	Islam frigör kvinnor.	islam	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	hollandsk	0	0
Fej det bare ind under gulvtæppet.	Sopa det bara under mattan.	gulvtæppet	0	0
Jeg har aldrig set så mange elegante mænd på ét sted.	Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	elegante	0	0
Hjemme taler vi tyrkisk.	Hemma talar vi turkiska.	tyrkisk	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Solenergi är en ny energikälla.	energikilde	0	0
Det var min tur til at rengøre værelset.	Det var min tur att städa rummet.	rengøre	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	fugtig	0	0
Skoene er slidte.	Skorna är slitna.	slidte	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Är kvicksilver verkligen en metall?	kviksølv	0	0
Hvorfor er døren ulåst?	Varför är dörren olåst?	ulåst	0	0
Bøden skal betales kontant.	Böterna ska betalas kontant.	bøden	0	0
Jeg er fleksibel med hensyn til arbejdstiden.	Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	arbejdstiden	0	0
Du er godtroende.	Du är godtrogen.	godtroende	0	0
Hvem reparerede dit køleskab?	Vem lagade ditt kylskåp?	reparerede	0	0
Toms hund har rabies.	Toms hund har rabies.	rabies	0	0
Hvor mange julekort skrev du sidste år?	Hur många julkort skrev du förra året?	julekort	0	0
Brøl ikke!	Bröla inte!	brøl	0	0
Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	Mamma förlorar aldrig tålamodet med oss.	tålmodigheden	0	0
Han hørte fodtrin.	Han hörde fotsteg.	fodtrin	0	0
Jeg er optimist.	Jag är optimist.	optimist	0	0
Vil du have mere kartoffelmos?	Vill du ha mer potatismos?	kartoffelmos	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	Sköldpaddor har inte tänder.	skildpadder	0	0
I går købte hun grønsager.	I går köpte hon grönsaker.	grønsager	0	0
Er ormen levende eller død?	Är masken levande eller död?	ormen	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	regime	0	0
Du er uimodståelig.	Du är oemotståndlig.	uimodståelig	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	brandvæsenet	0	0
Målet helliger midlet.	Målet helgar medlen.	midlet	0	0
Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	vaccineret	0	0
Der lå et påkørt dyr på vejen.	Det låg ett överkört djur på vägen.	påkørt	0	0
Jeg ringede på dørklokken.	Jag ringde på dörrklockan.	dørklokken	0	0
Jeg tog ikke del i diskussionen.	Jag tog inte del i diskussionen.	diskussionen	0	0
Tom kører i en ældgammel Saab 96.	Tom kör en urgammal Saab 96.	ældgammel	0	0
Skildpadden døde.	Sköldpaddan dog.	skildpadden	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Jag hamrade en spik i väggen för att hänga upp en bild.	hamrede	0	0
Tom og Mary spidsede deres blyanter.	Tom och Mary vässade sina blyertspennor.	blyanter	0	0
Tom og Mary spiller matador.	Tom och Mary spelar Monopol.	matador	0	0
Hans kone er svensker.	Hans fru är svensk.	svensker	0	0
Jeg holder helt og holdent med dig.	Jag håller med dig helt och hållet.	holdent	0	0
Hun er asiat.	Hon är asiat.	asiat	0	0
Ansøgningen blev afslået.	Ansökan avslogs.	ansøgningen	0	0
Han var synligt nervøs.	Han var synligt nervös.	synligt	0	0
Han overnattede hos sin tante.	Han övernattade hos sin moster.	overnattede	0	0
Det er begyndt at tø.	Det har börjat töa.	tø	0	0
Nonnerne synger.	Nunnorna sjunger.	nonnerne	0	0
Hvad er din yndlingssang?	Vad är din favoritsång?	yndlingssang	0	0
Jeg er vant til lave temperaturer.	Jag är van vid låga temperaturer.	temperaturer	0	0
Min farbror har et hus i Italien.	Min farbror har ett hus i Italien.	farbror	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Jag var ute och fiskade i måndags.	mandags	0	0
Krager er fugle.	Kråkor är fåglar.	krager	0	0
Jeg fik prygl.	Jag fick stryk.	prygl	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	udstede	0	0
Uanset hvor nådesløs du er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	nådesløs	0	0
Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	Jag är en människa med många fel, men det är fel som enkelt kan rättas till.	rettes	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	fordrive	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Han beklagar sig hela tiden över det ena och det andra.	hint	0	0
Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	tiltag	0	0
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	Det var en jämn ökning i folkmängden.	jævn	0	0
Tom købte et akvarium.	Tom köpte ett akvarium.	akvarium	0	0
Dette er min naturlige hårfarve.	Detta är min naturliga hårfärg.	hårfarve	0	0
Han er ung og umoden.	Han är ung och omogen.	umoden	0	0
Gartneren var en morder.	Trädgårdsmästaren var en mördare.	gartneren	0	0
Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	rådyr	0	0
Tyskland åbner gradvist sin grænse til Danmark.	Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	gradvist	0	0
Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.	Mor köpte en vacker kjol till mig i söndags.	søndags	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	dialekt	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Att röka är skadligt för hälsan.	helbredet	0	0
Min ven tog til Göteborg.	Min vän åkte till Göteborg.	göteborg	0	0
Støv hylderne af.	Damma av hyllorna.	hylderne	0	0
Din lynlås står åben.	Ditt blixtlås står öppet.	lynlås	0	0
Forsvind fra min græsplæne!	Försvinn från min gräsmatta!	græsplæne	0	0
Jeg spiller trompet.	Jag spelar trumpet.	trompet	0	0
Jeg er fleksibel med hensyn til arbejdstiden.	Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	fleksibel	0	0
Han fedtede sig ind hos hende.	Han fjäskade för henne.	fedtede	0	0
Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	Om ufon attackerade Jorden, vad skulle det då bli av oss?	ufoer	0	0
Billys computer er ny.	Billys dator är ny.	billys	0	0
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	Denna larv kommer att bli till en vacker fjäril.	larve	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Lägg äggen i det kokande vattnet.	kogende	0	0
Jeg kan tale esperanto som en indfødt.	Jag kan tala esperanto som en infödd.	indfødt	0	0
I Ungarn taler man ungarsk.	I Ungern talar man ungerska.	ungarn	0	0
Tillykke med bryllupsdagen!	Grattis på bröllopsdagen!	bryllupsdagen	0	0
For mig er det rent volapyk.	För mig är det rena grekiskan.	volapyk	0	0
En, tre og fem er ulige tal.	Ett, tre och fem är udda tal.	ulige	0	0
Dan blev også torteret.	Dan blev också torterad.	torteret	0	0
Vi mellemlander i Frankfurt.	Vi mellanlandar i Frankfurt.	frankfurt	0	0
Kan du flyve en flyvemaskine?	Kan du flyga ett flygplan?	flyvemaskine	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	stones	0	0
Han gik bananas.	Han blev helgalen.	bananas	0	0
Italien er omgivet af Middelhavet.	Italien är omgivet av Medelhavet.	middelhavet	0	0
Hvem af dem er brudgommen?	Vem av dem är brudgummen?	brudgommen	0	0
Hvor er Toms klasseværelse?	Var är Toms klassrum?	klasseværelse	0	0
Jeg er hårdt kvæstet.	Jag är allvarligt skadad.	kvæstet	0	0
Layla blev begravet levende.	Layla begravdes levande.	layla	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskus ligger i Syrien.	damaskus	0	0
Vi har brug for værktøjer.	Vi behöver verktyg.	værktøjer	0	0
Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	foranstaltninger	0	0
Et søm punkterede dækket.	En spik punkterade däcket.	punkterede	0	0
En hund har fire poter.	En hund har fyra tassar.	poter	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Gisslan släpps fri före jul.	slippes	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Att röka är skadligt för hälsan.	skadeligt	0	0
»Alene hjemme« er min yndlingsfilm.	"Ensam hemma" är min älsklingsfilm.	yndlingsfilm	0	0
Hun rådede ham fra at kritisere ledelsen.	Hon avrådde honom från att kritisera ledningen.	rådede	0	0
Har du fundet dine kontaktlinser?	Har du hittat dina kontaktlinser?	kontaktlinser	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	fastsat	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	veganer	0	0
Tom bryder sig ikke om husdyr.	Tom tycker inte om husdjur.	husdyr	0	0
Børst dine tænder.	Borsta tänderna.	børst	0	0
De er uadskillelige.	De är oskiljaktiga.	uadskillelige	0	0
Tom blev ofte drillet i skolen.	Tom blev ofta retad i skolan.	drillet	0	0
Vi er arabere.	Vi är araber.	arabere	0	0
"Må jeg låne din ordbog?" "Selvfølgelig."	”Får jag låna din ordbok?” ”Naturligtvis.”	ordbog	0	0
Elefantstødtænder er lavet af elfenben.	Elefantbetar består av elfenben.	elfenben	0	0
Han berørte hendes hår.	Han rörde hennes hår.	berørte	0	0
Jeg er lærerinde.	Jag är lärarinna.	lærerinde	0	0
I tirsdags var det virkelig koldt.	I tisdags var det verkligen kallt.	tirsdags	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	Mobiltelefonen borde underlätta kontakten med andra människor.	mobiltelefonen	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Vilken är den första bokstaven i alfabetet?	alfabetet	0	0
Tom faldt for en påvirkningsoperation fra Kreml.	Tom föll för en påverkansoperation från Kreml.	kreml	0	0
Emily skrev sætningen.	Emily skrev meningen.	sætningen	0	0
Hun krammede ham.	Hon kramade honom.	krammede	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	Brandkåren var på plats inom fem minuter efter att ha mottagit samtalet.	modtagelsen	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	jomfruen	0	0
Løverne er i buret.	Lejonen är i buren.	løverne	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Tio, elva, tolv, tretton, fjorton, femton, sexton, sjutton, arton, nitton, tjugo.	nitten	0	0
Tatoeba er vanedannende.	Tatoeba är vanebildande.	vanedannende	0	0
Skal Storbritannien forblive medlem af EU eller forlade EU?	Ska Storbritannien stanna kvar som medlem av Europeiska unionen eller lämna Europeiska unionen?	eu	0	0
Taiwan er et land.	Taiwan är ett land.	taiwan	0	0
Jeg kunne ikke holde heden ud.	Jag kunde inte uthärda hettan.	heden	0	0
Tom er bare en bondedreng, der bor i en storby.	Tom är bara en bondpojke som bor i en storstad.	storby	0	0
Pindsvin jages stadig ulovligt for dets kød.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för sitt kött.	jages	0	0
Jeg ved at Tom ikke er nogen dårlig bilist.	Jag vet att Tom inte är någon dålig bilförare.	bilist	0	0
Han har malt en stor hund på væggen.	Han har målat en stor hund på väggen.	malt	0	0
Kom det her i hu!	Kom ihåg det här!	hu	0	0
Har du nogensinde svømmet i den her dam?	Har du någonsin simmat i den här dammen?	svømmet	0	0
Tillykke med årsdagen!	Grattis på årsdagen!	årsdagen	0	0
Tom er meget veltrænet.	Tom är mycket vältränad.	veltrænet	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man ska smida medan järnet är varmt.	jernet	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	udforsker	0	0
Jeg var uforberedt.	Jag var oförberedd.	uforberedt	0	0
Den mand døde af lungekræft for en uge siden.	Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	lungekræft	0	0
Jeg er en bangebuks.	Jag är en fegis.	bangebuks	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	energisk	0	0
Hun er sangerinde.	Hon är sångerska.	sangerinde	0	0
Hvor ligger den tyrkiske ambassade?	Var ligger den turkiska ambassaden?	tyrkiske	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man ska smida medan järnet är varmt.	smede	0	0
Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	Födelsedagen firades med pompa och ståt.	fejret	0	0
I dag er det den varmeste dag i dette år.	I dag är det årets varmaste dag.	varmeste	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Alla törstar efter kärlek.	tørster	0	0
Hvorfor har mennesker to næsebor?	Varför har människor två näsborrar?	næsebor	0	0
Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krøb.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	krøb	0	0
Jeg er tyrker.	Jag är turk.	tyrker	0	0
Af de tre hunde er én en han og to er hunner.	Av tre hundar är en en hane och två honor.	hunner	0	0
Den ø har tropisk klima.	Den ön har tropiskt klimat.	tropisk	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	Översätt inte den här meningen!	oversæt	0	0
Hvor er de små skeer?	Var är de små skedarna?	skeer	0	0
Der lå glasskår over hele gulvet.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	glasskår	0	0
Jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.	Jag svor att aldrig tala med henne igen.	sværgede	0	0
Min kat spinder.	Min katt spinner.	spinder	0	0
Hvor mange måner har Mars?	Hur många månar har Mars?	måner	0	0
Har du Skype?	Har du Skype?	skype	0	0
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.	saudi-arabien	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	åen	0	0
Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	navlestrengen	0	0
Et svensk medlemskab af NATO ansås for at være uforeneligt med den svenske modstand mod atomvåben; mange svenskere ønskede ikke at være under organisationens såkaldte atomparaply.	Ett svenskt medlemskap i NATO ansågs som oförenligt med det svenska motståndet mot kärnvapen; många svenskar ville inte befinna sig under organisationens så kallade kärnvapenparaply.	medlemskab	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	Undvik slang om det är möjligt.	slang	0	0
Tom var en hengiven og hårdtarbejdende politibetjent, vellidt og respekteret af sine kolleger.	Tom var en hängiven och hårt arbetande polisman, omtyckt och respekterad av sina kolleger.	vellidt	0	0
Jeg fatter nada.	Jag fattar ingenting.	nada	0	0
Taro, vil du være så venlig at hjælpe mig?	Taro, vill du vara så snäll och hjälpa mig?	taro	0	0
Han har dusinvis af bøger om Japan.	Han har dussintals böcker om Japan.	dusinvis	0	0
Serverne er nede.	Servrarna är nere.	serverne	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	patriotisme	0	0
Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	geometri	0	0
Tom har en schweizisk bankkonto.	Tom har ett schweiziskt bankkonto.	schweizisk	0	0
Tom og Mary er oprørte.	Tom och Mary är upprörda.	oprørte	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	gardinet	0	0
Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	uvist	0	0
Fotograferede du Tom?	Fotograferade du Tom?	fotograferede	0	0
Taler I hebraisk?	Talar ni hebreiska?	hebraisk	0	0
De her kvinder er mine tanter.	De här kvinnorna är mina fastrar.	tanter	0	0
Gær får dej til at hæve.	Jäst får deg till att jäsa.	dej	0	0
Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	Du kommer att säga och göra saker som dina föräldrar sade och gjorde, även om du har svurit att aldrig göra det.	sværget	0	0
Jeg hader skrækfilm.	Jag hatar skräckfilmer.	skrækfilm	0	0
Tom har en tvillingebror som hedder John.	Tom har en tvillingbror som heter John.	tvillingebror	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	Jag blir ofta förväxlad med min bror.	forvekslet	0	0
Han er enkemand.	Han är änkeman.	enkemand	0	0
Klimaet er behageligt.	Klimatet är behagligt.	klimaet	0	0
Jeg bor i Kairo.	Jag bor i Kairo.	kairo	0	0
Hvad kom først: ægget eller hønen?	Vad kom först: ägget eller hönan?	hønen	0	0
Jeg er højrehåndet.	Jag är högerhänt.	højrehåndet	0	0
Der var få elever tilbage i klasseværelset.	Det var få elever kvar i klassrummet.	klasseværelset	0	0
Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	Hur många människor var det som Mao dödade?	mao	0	0
Vejret egnede sig til at høste i.	Vädret lämpade sig till att skörda i.	egnede	0	0
Han er urealistisk.	Han är orealistisk.	urealistisk	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	portugisisk	0	0
Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	Hunden ylade då Anna började sjunga.	hylede	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran ligger i Iran.	teheran	0	0
Den skuffede musiker spillede gnavent på sit piano.	Den besvikne musikern spelade trumpet på sitt piano.	piano	0	0
Længe leve det persiske sprog!	Länge leve det persiska språket!	persiske	0	0
Jeg anmoder om at vi godkender forslagene, og at der træffes foranstaltninger så hurtigt som muligt.	Jag yrkar att vi godkänner förslagen och att åtgärder vidtas så fort som möjligt.	træffes	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	danmarks	0	0
Heste og æsler er forskellige.	Hästar och åsnor är olika.	æsler	0	0
Tom er et intellektuelt begavet barn.	Tom är ett intellektuellt begåvat barn.	intellektuelt	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Bilarna har trängt undan cyklarna.	cyklerne	0	0
Han går på krykker.	Han går på kryckor.	krykker	0	0
Et godt navn er den bedste medgift.	Ett gott namn är den bästa hemgiften.	medgift	0	0
Han ankom helskindet.	Han kom fram helskinnad.	helskindet	0	0
Jeg hader spinat.	Jag hatar spenat.	spinat	0	0
Tiggeren strakte sin hånd frem.	Tiggaren sträckte ut sin hand.	strakte	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	deporteret	0	0
Jeg har fugtige hænder.	Jag har fuktiga händer.	fugtige	0	0
Franskmændene spiser frøer og er uforskammede!	Fransmännen äter grodor och är oförskämda!	uforskammede	0	0
Hvor ligger flyvepladsen?	Var ligger flygplatsen?	flyvepladsen	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algeriet ligger i Nordafrika.	nordafrika	0	0
Mm-hm. Det tror jeg også.	Mm, det tror jag med.	mm-hm	0	0
Hent min værktøjskasse.	Hämta min verktygslåda.	værktøjskasse	0	0
Sami er begravet her.	Sami är begravd här.	sami	0	0
De er alle kannibaler her, bortset fra mig; jeg bliver bare ædt.	De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	kannibaler	0	0
Han forstod ikke bogens dybere mening.	Han förstod inte bokens andemening.	bogens	0	0
De her hovedtelefoner virker ikke.	De här hörlurarna fungerar inte.	hovedtelefoner	0	0
Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	Jag tar vanligen en dusch på kvällen.	sædvanligvis	0	0
Tom blev skudt af en skarpskytte.	Tom blev skjuten av en prickskytt.	skarpskytte	0	0
Dit spørgsmål er ulogisk.	Din fråga är ologisk.	ulogisk	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Jag står inte ut med de här smärtorna i magen.	mavepine	0	0
Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	Det allra sista numret av tidskriften publicerades för inte fullt ett år sedan.	allersidste	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Han torkade svetten från ansiktet.	sveden	0	0
De fleste bryder sig ikke om søndage, men det gør jeg.	De flesta gillar inte söndagar, men det gör jag.	søndage	0	0
Tom er snæversynet.	Tom är trångsynt.	snæversynet	0	0
Tom masserer hans knæ.	Tom masserar hans knän.	masserer	0	0
I dag er det en perfekt dag for udflugter.	Idag är det en perfekt dag för utflykter.	udflugter	0	0
Det kostede en bondegård.	Det kostade skjortan.	bondegård	0	0
Fra et lille agern vokser der en høj eg.	Ur ett litet ollon växer det en hög ek.	agern	0	0
Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	Mary satte några blommor i vasen och ställde sedan vasen på bordet.	vasen	0	0
Jeg er lutter øren.	Jag är idel öra.	øren	0	0
Hovmod står for fald.	Högmod går före fall.	hovmod	0	0
Lad os fatte os i korthed.	Låt oss fatta oss kort.	korthed	0	0
Bomuld absorberer vand.	Bomull absorberar vatten.	absorberer	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	præget	0	0
Hunden har bidt hul i mit ærme.	Hunden har bitit hål på min ärm.	ærme	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Jag köper silver från en man som äger en gruva.	sølvet	0	0
Jeg er ateist.	Jag är ateist.	ateist	0	0
Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	sjal	0	0
Tokyo, som er Japans største by, er vågen fireogtyve syv.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	japans	0	0
De smilte.	De log.	smilte	0	0
Det er et muslimsk navn.	Det är ett muslimskt namn.	muslimsk	0	0
Søluften tærer!	Sjön suger!	tærer	0	0
Jeg må have forlagt det.	Jag måste ha förlagt det.	forlagt	0	0
Man opkaldte mig efter min onkel.	Jag blev uppkallad efter min farbror.	opkaldte	0	0
Længe leve Algeriet!	Länge leve Algeriet!	algeriet	0	0
Er det her mink?	Är det här mink?	mink	0	0
Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	pensionist	0	0
Vi stiller juletræet her.	Vi ställer julgranen här.	juletræet	0	0
Mor var ved at lave middagsmad.	Mamma höll på och lagade middag.	middagsmad	0	0
Tom nikkede.	Tom nickade.	nikkede	0	0
Blod og vold fascinerer dem.	Blod och våld fascinerar dem.	fascinerer	0	0
Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	pegefinger	0	0
Må jeg låne dine høretelefoner?	Får jag låna dina hörlurar?	høretelefoner	0	0
Papegøjen er død.	Papegojan är död.	papegøjen	0	0
Efter idrætten havde de fem minutters afslapning.	Efter idrottandet hade de fem minuters avslappning.	afslapning	0	0
Selvom Sverige og Finland ansøgte om NATO-medlemskab samtidigt, kom Sveriges optagelse til at ske betydelig senere end Finlands på grund af modstand fra Tyrkiet og Ungarn.	Fastän Sverige och Finland ansökte om NATO-medlemskap samtidigt, kom Sveriges inträde att ske betydligt senare än Finlands, beroende på motstånd från Turkiet och Ungern.	ansøgte	0	0
Hvem er brevet adresseret til?	Vem är brevet adresserat till?	adresseret	0	0
Min hustrus mor er min svigermor.	Min makas mamma är min svärmor.	hustrus	0	0
Du er så forfængelig.	Du är så fåfäng.	forfængelig	0	0
Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	Vi iakttog honom tills han var utom synhåll.	iagttog	0	0
Vækkeuret ringer.	Väckarklockan ringer.	vækkeuret	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	kulturel	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Som ett sätt att fördriva tiden på en av sina långa resor, bildade Christoffer Columbus en gång en mening med oändligt antal ord.	christoffer	0	0
Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	ordbogen	0	0
Velkommen til Wikipedia, den fri encyklopædi, som alle kan redigere.	Välkommen till Wikipedia, den fria encyklopedin som alla kan redigera.	redigere	0	0
Dette tastatur er perfekt.	Det här tangentbordet är perfekt.	tastatur	0	0
De andre børn kalder hende Piggy.	De andra barnen kallar henne Piggy.	piggy	0	0
Jeg er diabetiker.	Jag är diabetiker.	diabetiker	0	0
Du kan regne med at amerikanerne gør det rigtige, når de har udtømt alle andre muligheder.	Du kan lita på att amerikanerna kommer att göra det rätta, när de har uttömt varje annan möjlighet.	udtømt	0	0
Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	Cirka två tredjedelar av vår kropp består av vatten.	tredjedele	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Jag prenumererade på två tidningar.	abonnement	0	0
I løbet af natten stak en hveps mig i tindingen.	Under natten stack en geting mig i tinningen.	tindingen	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Egypten är en gåva av Nilen.	nilen	0	0
En hunds næse er meget følsom.	En hunds nos är väldigt känslig.	hunds	0	0
Jeg læste mit horoskop hver dag.	Jag läste mitt horoskop varje dag.	horoskop	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Jag behöver ett frimärke.	frimærke	0	0
Han er punktlig.	Han är punktlig.	punktlig	0	0
Når katten er ude, danser musene på bordet.	När katten är borta dansar råttorna på bordet.	musene	0	0
En dna-test viste at han var uskyldig.	Ett DNA-test visade att han var oskyldig.	dna-test	0	0
Elleve tredive fra perron ét.	Elva och trettio från perrong nummer ett.	perron	0	0
Hensigten helliger midlet.	Målet helgar medlen.	helliger	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	Japan och Sydkorea är grannländer.	sydkorea	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Då Tom satte ner foten i ån, kände han någonting bita i tån.	tåen	0	0
Jeg børstede hendes hår.	Jag borstade hennes hår.	børstede	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	skorpionen	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	menneskerettigheder	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	ligestilling	0	0
Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	mordnatten	0	0
Børnene rengør deres cykler.	Barnen gör sina cyklar rena.	rengør	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.	fratager	0	0
Min far er engelsklærer.	Min far är engelsklärare.	engelsklærer	0	0
Jeg har altid en flaske mineralvand med mig.	Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.	mineralvand	0	0
Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	Hade vi inte enats om att vi inte skulle beröra det ämnet i dag?	berøre	0	0
De fleste japanske templer er lavet af træ.	De flesta japanska tempel är gjorda av trä.	templer	0	0
Dette sted har en gådefuld atmosfære.	Det här stället har en gåtfull atmosfär.	gådefuld	0	0
Det der hus er ubeboet.	Det där huset är obebott.	ubeboet	0	0
Hvor mange galakser er der i universet?	Hur många galaxer finns det i universum?	galakser	0	0
Han skræller sit æble.	Han skalar sitt äpple.	skræller	0	0
Jeg tror ikke, det var tørretumbleren, der var årsag til at det krøb.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	tørretumbleren	0	0
Politikken har gjort os til fjender.	Politiken har gjort oss till fiender.	politikken	0	0
Sokkerne stinker.	Sockorna stinker.	sokkerne	0	0
Intet menneske har besøgt Merkur.	Ingen människa har besökt Merkurius.	merkur	0	0
Det her er hjemmebrændt.	Det här är hembränt.	hjemmebrændt	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	nyse	0	0
Jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	noterede	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	voldtægtsmænd	0	0
Tom er steward.	Tom är steward.	steward	0	0
Hun har mæslinger.	Hon har mässlingen.	mæslinger	0	0
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.	Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.	tube	0	0
Tal ungarsk!	Tala ungerska!	ungarsk	0	0
Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	trafikprop	0	0
Jeg har en halvsøster.	Jag har en halvsyster.	halvsøster	0	0
Fængslerne er overfyldte.	Fängelserna är överfyllda.	fængslerne	0	0
Tulipanerne står nu i fuldt flor.	Tulpanerna står nu i full blom.	flor	0	0
Tom står og kløver brænde.	Tom står och klyver ved.	kløver	0	0
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	kernevåben	0	0
De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.	De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	afskrække	0	0
Det næste nummer af tidsskriftet udkommer på mandag.	Tidskriftens nästa nummer kommer ut på måndag.	udkommer	0	0
Det er ubegribeligt.	Det är obegripligt.	ubegribeligt	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	I de blindas rike är den enögde kung.	enøjede	0	0
Jeg fór vild.	Jag for vilse.	fór	0	0
Overdriv ikke!	Överdriv inte!	overdriv	0	0
Tom tilbereder frokosten.	Tom tillagar lunchen.	tilbereder	0	0
At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.	Av hans accent att döma är han från Osaka.	osaka	0	0
Hvad laver han for nærværende?	Vad gör han för närvarande?	nærværende	0	0
Havregryn er godt for dig.	Havregryn gör dig gott.	havregryn	0	0
Vandstanden nåede op til mine knæ.	Vattenståndet nådde upp till mina knän.	vandstanden	0	0
Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	Duvor kan utnyttja jordens magnetfält för att hitta hem.	magnetfelt	0	0
Hun bremsede hårdt op.	Hon tvärbromsade.	bremsede	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	Råttorna överger den sjunkande skutan.	synkende	0	0
Lige om lidt kommer den første prognose.	Strax kommer den första prognosen.	prognose	0	0
I dag begynder foråret på den sydlige halvkugle.	I dag börjar våren på det sydliga halvklotet.	halvkugle	0	0
Anvend dette.	Använd detta.	anvend	0	0
Er I deprimerede?	Är ni deprimerade?	deprimerede	0	0
Øl drikkes koldt.	Öl dricker man kall.	drikkes	0	0
Hvor er den nærmeste hæveautomat?	Var finns närmaste uttagsautomat?	hæveautomat	0	0
Aflæs måleren.	Läs av mätaren.	måleren	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar är brasiliansk.	brasiliansk	0	0
Tom gik modvilligt med til det.	Tom gick motvilligt med på det.	modvilligt	0	0
Tom elsker kyllingevinger.	Tom älskar kycklingvingar.	kyllingevinger	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	krokodillen	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	rammerne	0	0
Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	redegøre	0	0
Vinteren kan være streng i Mordor.	Vintern kan vara sträng i Mordor.	mordor	0	0
Det er Toms yndlingsbog.	Det är Toms favoritbok.	yndlingsbog	0	0
Børn har generelt en højere kropstemperatur end voksne.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	kropstemperatur	0	0
Denne høne ruger.	Den här hönan ruvar.	ruger	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	Råttorna överger den sjunkande skutan.	skude	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	tilpasning	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	varig	0	0
Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	rusen	0	0
Han har blondt hår.	Han har blont hår.	blondt	0	0
Er jeg en fej egoist?	Är jag en feg egoist?	egoist	0	0
Han er biseksuel.	Han är bisexuell.	biseksuel	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrid är Spaniens huvudstad.	spaniens	0	0
Tom spiste så meget han orkede.	Tom åt så mycket han orkade.	orkede	0	0
Han er finne.	Han är finne.	finne	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vacciner orsakar inte autism.	vacciner	0	0
Det var en ubeskrivelig situation.	Det var en obeskrivlig situation.	ubeskrivelig	0	0
Oplad din telefon.	Ladda din telefon.	oplad	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	I slutet av oktober greps en grekisk journalist som hade publicerat namnen på mer än två tusen skatteflyktare i sin egen tidskrift.	tidsskrift	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	mangfoldighed	0	0
Skomager, bliv ved din læst!	Skomakare, bliv vid din läst!	skomager	0	0
Den 6. juni er Sveriges nationaldag.	Den 6 juni är Sveriges nationaldag.	sveriges	0	0
Jeg spiser ikke kød, fisk, skaldyr, fjerkræ eller bouillon.	Jag äter inte kött, fisk, skaldjur, fjäderfän eller buljong.	fjerkræ	0	0
Allemandsretten tages for givet af mange svenskere.	Allemansrätten tas för givet av många svenskar.	svenskere	0	0
Det er en af livets realiteter.	Det är en av livets realiteter.	realiteter	0	0
Han er et hensynsløst menneske.	Han är en hänsynslös människa.	hensynsløst	0	0
Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	estland	0	0
Tom er upopulær.	Tom är impopulär.	upopulær	0	0
Han er god til at imitere hendes irske accent.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	imitere	0	0
Astana er hovedstaden i Kasakhstan.	Astana är huvudstaden i Kazakstan.	kasakhstan	0	0
Vand består af ilt og brint.	Vatten består av syre och väte.	brint	0	0
Vi fødtes på samme dag.	Vi föddes på samma dag.	fødtes	0	0
Termitter spiser træ.	Termiter äter trä.	termitter	0	0
Hundene gøede.	Hundarna skällde.	gøede	0	0
Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	Han verkar ha blivit väldigt glömsk.	glemsom	0	0
Vi værdsætter punktlighed.	Vi värdesätter punktlighet.	punktlighed	0	0
Det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.	Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	fremmedsprog	0	0
Minsk er hovedstaden i Belarus.	Minsk är huvudstaden i Belarus.	minsk	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	fiktive	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	wikipedia	0	0
Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	Burj Khalifa är för närvarande världens högsta skyskrapa.	skyskraber	0	0
Denne frygt er forståelig.	Denna rädsla är förståelig.	forståelig	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bävrar bygger dammar.	bævere	0	0
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	øjekast	0	0
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.	I de zoologiska trädgårdarna på Mars finns det djur från jorden.	zoologiske	0	0
Tom gjorde det for sjovs skyld.	Tom gjorde det för skojs skull.	sjovs	0	0
Jeg elsker astronomi.	Jag älskar astronomi.	astronomi	0	0
Tom haltede.	Tom haltade.	haltede	0	0
Pindsvin jages stadig ulovligt for dets kød.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för sitt kött.	pindsvin	0	0
Min tidsfordriv er at læse bøger.	Mitt tidsfördriv är att läsa böcker.	tidsfordriv	0	0
Det er for snævert.	Det är för snävt.	snævert	0	0
Tom appellerede til en højere instans.	Tom överklagade till en högre instans.	instans	0	0
Tom skrællede bananen for Mary.	Tom skalade bananen åt Mary.	bananen	0	0
Min mors bror er min morbror.	Min mammas bror är min morbror.	morbror	0	0
De her blommer er modne.	De här plommonen är mogna.	blommer	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vacciner orsakar inte autism.	autisme	0	0
Du var min ven i nøden.	Du var min räddare i nöden.	nøden	0	0
Vær ikke uhøflige.	Var inte oartiga.	uhøflige	0	0
Afsløringen kom som et chok for alle involverede.	Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	afsløringen	0	0
Hun oversatte det ord for ord.	Hon översatte det ord för ord.	oversatte	0	0
Han snorkede højt mens han sov.	Han snarkade högt medan han sov.	snorkede	0	0
Jeg er allergisk overfor gluten.	Jag är allergisk mot gluten.	gluten	0	0
Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Oavsett hur skoningslös du är kommer du aldrig att ta kål på alla dina fiender.	skånselsløs	0	0
Jeg kom hjem døddrukken og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	døddrukken	0	0
Tog du noget læsestof med?	Tog du med någonting att läsa?	læsestof	0	0
Tom lider af tandpine.	Tom har ont i tänderna.	tandpine	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	celsius	0	0
Har du et snowboard?	Har du en snowboard?	snowboard	0	0
Forleden dag mistede angriberen endnu et skib til forsvarerens droner.	Angriparen förlorade ännu ett skepp häromdagen, till försvararens drönare.	angriberen	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	foldede	0	0
Jeg er koreaner.	Jag är korean.	koreaner	0	0
Jeg var på nippet til at give op da jeg pludselig fandt løsningen.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	nippet	0	0
Helsinki er Finlands hovedstad.	Helsingfors är huvudstad i Finland.	helsinki	0	0
Tom påkørte og sårede en pensionist alvorligt med sit elløbehjul, da han kørte på fortovet.	Tom körde på och skadade en pensionär allvarligt med elsparkcykeln när han åkte på trottoaren.	påkørte	0	0
Alle har en akilleshæl.	Alla har en akilleshäl.	akilleshæl	0	0
Han har en livstidsdom.	Han är dömd till livstid.	livstidsdom	0	0
Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	demonstrerede	0	0
Isbjørne jager hvalrosser.	Isbjörnar jagar valrossar.	isbjørne	0	0
Hun var medicinstuderende.	Hon var medicine student.	medicinstuderende	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Man ska inte skåda given häst i munnen.	given	0	0
Hun er feminist.	Hon är feminist.	feminist	0	0
Gederne drak vand.	Getterna drack vatten.	gederne	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	finsk	0	0
Det sneede.	Det snöade.	sneede	0	0
Stalin spurgte Lenin om han kunne låne hans hammer og segl.	Stalin frågade Lenin om han kunde få låna hans hammare och skära.	lenin	0	0
Det har sneet.	Det har snöat.	sneet	0	0
Nægt ikke!	Vägra inte!	nægt	0	0
Hvad står der skrevet på vejskiltet? - Ensrettet.	Vad står det skrivet på trafikmärket? -Enkelriktat.	ensrettet	0	0
Jeg regner med at skippe frokosten.	Jag räknar med att hoppa över lunchen.	skippe	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	lillefingeren	0	0
Hele byen stod i lys lue.	Hela staden stod i ljusan låga.	lue	0	0
Tom er blevet stukket af en hveps.	Tom har blivit stucken av en geting.	hveps	0	0
Marconi opfandt radioen.	Marconi uppfann radion.	marconi	0	0
Kristus er opstanden fra de døde!	Kristus är uppstånden från de döda!	opstanden	0	0
Det er meget kontroversielt.	Det är mycket kontroversiellt.	kontroversielt	0	0
Gratulerer!	Grattis!	gratulerer	0	0
Da hun sagde det, blev hun stærkt kritiseret.	När hon sa det fick hon det hett om öronen.	kritiseret	0	0
Jeg er buschauffør.	Jag är busschaufför.	buschauffør	0	0
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagende, er den i aftagende.	Kärlek är som månen; när den inte är i tilltagande är den i avtagande.	tiltagende	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Man mäter temperaturen med en termometer.	termometer	0	0
Hvilket styresystem bruger du?	Vilket operativsystem använder du?	styresystem	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	vegetarer	0	0
Har du nogensinde set en bjørn på fjeldet?	Har du någonsin sett en björn på fjället?	fjeldet	0	0
Meget tyder på, at branden var påsat, men uvist af hvem.	Mycket tyder på att branden var anlagd, men ovisst av vem.	påsat	0	0
Hvor er busstoppestedet?	Var är busshållplatsen?	busstoppestedet	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Bilarna har trängt undan cyklarna.	fortrængt	0	0
Hun forvekslede mig med min bror.	Hon misstog mig för min bror.	forvekslede	0	0
Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	Tom har ett bankkonto på Caymanöarna.	caymanøerne	0	0
Den 7. marts 2024 tilsluttede Sverige sig Nato.	Den 7 mars 2024 anslöt sig Sverige till NATO.	tilsluttede	0	0
Jeg har netop modtaget nogle glædelige nyheder.	Jag har just mottagit några glada nyheter.	glædelige	0	0
Det seneste nummer af tidsskriftet udkom for knap en måned siden.	Det senaste numret av tidskriften kom ut för knappt en månad sedan.	udkom	0	0
Jeg købte en ny symaskine.	Jag köpte en ny symaskin.	symaskine	0	0
Du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. Var det så en vildledende reklame?	Du sa att du hade en vacker bak. Var det bara vilseledande reklam?	vildledende	0	0
Hvor er æblerne?	Var är äpplena?	æblerne	0	0
Klag ikke.	Klaga inte.	klag	0	0
C# minder om Java.	C# påminner om Java.	java	0	0
Han oversætter ikke længere mine sætninger til sit modersmål.	Han översätter inte mina meningar till sitt modersmål längre.	modersmål	0	0
Gær får dej til at hæve.	Jäst får deg till att jäsa.	gær	0	0
Gør askebægeret rent, for det er fyldt med skodder.	Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	skodder	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Mary är en upprorisk flicka.	oprørsk	0	0
Tillykke med jubilæet!	Grattis på årsdagen!	jubilæet	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danmark är sydligast av de nordiska länderna och ligger sydväst om Sverige och söder om Norge.	nordiske	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Glödlampor förbrukar el.	forbruger	0	0
Magdalena, min ældste søster, er en engel.	Magdalena, min äldsta syster, är en ängel.	magdalena	0	0
Nu kryber vi til køjs.	Nu kryper vi till kojs.	køjs	0	0
Hvad er dit tidligste minde?	Vad är ditt tidigaste minne?	tidligste	0	0
Det er skyet.	Det är molnigt.	skyet	0	0
Hun afsluttede forelæsningen med at takke tilhørerne.	Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	forelæsningen	0	0
Min bror blev dræbt i en trafikulykke.	Min bror blev dödad i en trafikolycka.	trafikulykke	0	0
Disse tre smukke piger er alle mine niecer.	De här tre vackra flickorna är allihopa mina brorsdöttrar.	niecer	0	0
Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	syriske	0	0
Jeg er bange for hvepse.	Jag är rädd för getingar.	hvepse	0	0
Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	Han tycker i princip om alla alpina sporter.	sportsgrene	0	0
Han er australier.	Han är australier.	australier	0	0
Mary læser til jordemoder.	Mary studerar till barnmorska.	jordemoder	0	0
En ny filial åbner næste måned i Chicago.	En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	filial	0	0
Hyrden tæller sine får: "Et, to, tre, fire, fem ... hundrede".	Herden räknar sina får: "Ett, två, tre, fyra, fem ... hundra".	hyrden	0	0
Vi har forpasset vores tog.	Vi har missat vårt tåg.	forpasset	0	0
Mary er nybagt mor.	Mary är nybliven mamma.	nybagt	0	0
Tyve divideret med to er ti.	Tjugo delat på två är tio.	divideret	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom vek ihop kartan och lade den tillbaka i handskfacket.	landkortet	0	0
Har I en juleferie i Japan?	Har ni julledigt i Japan?	juleferie	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	europæere	0	0
Min søns søn er min sønnesøn.	Min sons son är min sonson.	sønnesøn	0	0
Er tusindben farlige?	Är tusenfotingar farliga?	tusindben	0	0
Er du snedker?	Är du snickare?	snedker	0	0
Tom tog sin gasmaske af.	Tom tog av sin gasmask.	gasmaske	0	0
Han er ræd for katte.	Han är rädd för katter.	ræd	0	0
Jeg trives virkelig i Georgien.	Jag trivs verkligen i Georgien.	georgien	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	sommerdag	0	0
Mit armbåndsur skal laves.	Mitt armbandsur behöver lagas.	armbåndsur	0	0
Du er en plageånd.	Du är ett plågoris.	plageånd	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Överallt i Kina har regional identitet, kulturell mångfald och traditionella konstformer och seder blivit begravna under betong, stål och glas.	regional	0	0
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.	Jag tycker inte om kött. Jag föredrar vegetarisk mat.	vegetarisk	0	0
Løvet blev til muld.	Lövet förmultnade.	muld	0	0
Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	Min bror har aldrig bestigit Fujiberget.	besteget	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	tjekkisk	0	0
Jeg tweeter.	Jag tweetar.	tweeter	0	0
Jeg bor i Riga.	Jag bor i Riga.	riga	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	rumænsk	0	0
Sikke et held at urtepotten var lavet af plast, for ellers var den gået i tusind stykker.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	plast	0	0
Hun slog ham ihjel med en golfkølle.	Hon slog ihjäl honom med en golfklubba.	golfkølle	0	0
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	alfabet	0	0
Cypern er en ø.	Cypern är en ö.	cypern	0	0
Læg ikke tegnebogen oven på radiatoren.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	radiatoren	0	0
Den fjortenårige dreng lå i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	Den fjortonårige pojken låg på durken i en fiskebåt på väg till Sverige.	fiskerbåd	0	0
Tom nikkede tavst.	Tom nickade tyst.	tavst	0	0
Vi har kalium i kroppen.	Vi har kalium i kroppen.	kalium	0	0
Jeg kan ikke lide rødbeder.	Jag tycker inte om rödbetor.	rødbeder	0	0
Han sa' at han var farveblind.	Han sa att han var färgblind.	farveblind	0	0
Duften fra hendes armhuler gjorde ham vild af begær.	Doften av hennes armhålor gjorde honom galen av begär.	armhuler	0	0
Hekse kan flyve på en kosteskaft.	Häxor kan flyga på ett kvastskaft.	kosteskaft	0	0
Er du en fake blondine?	Är du en fejkblondin?	fake	0	0
Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	Får jag raka av dina polisonger?	bakkenbarter	0	0
Det ærgrer mig at de har glemt at betale.	Det retar mig att de har glömt att betala.	ærgrer	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Den enes terrorist är den andres frihetskämpe.	frihedskæmper	0	0
Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	Detta faktum bevisar hennes oskuld.	omstændighed	0	0
Elefanter er majestætiske dyr.	Elefanter är majestätiska djur.	majestætiske	0	0
Vi er alle ligeværdige.	Vi är alla lika mycket värda.	ligeværdige	0	0
Sami ønsker at købe en ny opvaskemaskine.	Sami vill köpa en ny diskmaskin.	opvaskemaskine	0	0
På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	sovjetunionens	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Solenergi är en ny energikälla.	solenergi	0	0
Termostaten er itu.	Termostaten är trasig.	termostaten	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	Ormen biter inte oprovocerat.	uprovokeret	0	0
Dette vejkryds er farligt.	Denna vägkorsning är farlig.	vejkryds	0	0
Tom havde mistet sin franske lærebog.	Tom hade förlorat sin franska lärobok.	lærebog	0	0
Brandene kom ud af kontrol.	Bränderna hamnade utom kontroll.	brandene	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	corona	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	frigørelse	0	0
Det er et fyrretræ.	Det är en tall.	fyrretræ	0	0
Jeg hårdkogte et æg.	Jag hårdkokte ett ägg.	hårdkogte	0	0
Den er for snæver.	Den är för snäv.	snæver	0	0
Jeg pantsatte min guitar så jeg kunne betale huslejen.	Jag pantsatte min gitarr så att jag kunde betala hyran.	pantsatte	0	0
Staten burde ikke indskrænke borgerrettighederne; den burde beskytte dem!	Staten borde inte inskränka de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	indskrænke	0	0
Det er en banal fejl.	Det är ett simpelt fel.	banal	0	0
Dagdrømmer katte?	Dagdrömmer katter?	dagdrømmer	0	0
Hvor er vodkaen?	Var är vodkan?	vodkaen	0	0
Enhjørningen er et fabelvæsen.	Enhörningen är ett fabelväsen.	enhjørningen	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Det finns många gamla tempel i Kyoto.	kyoto	0	0
Jeg faxede et kort til Tom.	Jag faxade en karta åt Tom.	faxede	0	0
Python er et programmeringssprog.	Python är ett programmeringsspråk.	python	0	0
Udpeg det.	Peka ut det.	udpeg	0	0
Man har fundet olie under Nordsøen.	Man har funnit olja under Nordsjön.	nordsøen	0	0
Det er så mørkt om vinteren i Skandinavien.	Det är så mörkt om vintrarna i Skandinavien.	skandinavien	0	0
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagende, er den i aftagende.	Kärlek är som månen; när den inte är i tilltagande är den i avtagande.	aftagende	0	0
Tom arbejder for en tænketank.	Tom arbetar för en tankesmedja.	tænketank	0	0
Mary redte sit hår.	Mary kammade sitt hår.	redte	0	0
Jeg er massøse.	Jag är massös.	massøse	0	0
En ny dag gryr.	En ny dag gryr.	gryr	0	0
Går du i skole på lørdage?	Går du i skola på lördagar?	lørdage	0	0
Det her er et posthus, og det der er en bank.	Det här är ett postkontor och det där är en bank.	posthus	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Vi parkerade bilen i ett parkeringshus med gratis parkering.	parkeringshus	0	0
Tom drak en alkoholfri øl.	Tom drack en alkoholfri öl.	alkoholfri	0	0
At købe en fabriksny bil er tit mindre økonomisk fordelagtigt end at købe en lidt brugt.	Att köpa en fabriksny bil är ofta mindre ekonomiskt fördelaktigt än att köpa en något begagnad.	fordelagtigt	0	0
Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	Födelsedagen firades med pompa och ståt.	pomp	0	0
Amerikanere er langsomme i opfattelsen.	Amerikaner är trögtänkta.	opfattelsen	0	0
Du behøver ikke at være spydig.	Du behöver inte vara spydig.	spydig	0	0
Jeg elsker gedeost.	Jag älskar getost.	gedeost	0	0
Elefanter har en lang snabel.	Elefanter har lång snabel.	snabel	0	0
Jeg har tyndskid.	Jag har rännskita.	tyndskid	0	0
Jeg tog hjemmefra ved syvtiden.	Jag gick hemifrån vid sju.	syvtiden	0	0
Er giraffer farlige?	Är giraffer farliga?	giraffer	0	0
Den røde rose skabte en fin kontrast til hendes hvide kjole.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	kontrast	0	0
Mine hænder dirrer.	Mina händer darrar.	dirrer	0	0
Hvem er denne bils ejer?	Vem äger den här bilen?	bils	0	0
Hajer er gode svømmere.	Hajar är goda simmare.	svømmere	0	0
Rie og jeg har gået i den samme skole.	Rie och jag har gått i samma skola.	rie	0	0
Taler du ukrainsk?	Talar du ukrainska?	ukrainsk	0	0
Hovedparten af schweizerne taler to eller tre sprog.	De flesta schweizare talar två eller tre språk.	hovedparten	0	0
Må vi bruge lommeregner?	Får vi använda miniräknare?	lommeregner	0	0
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	fuldstændige	0	0
Klatr ikke op ad muren.	Klättra inte uppför muren.	klatr	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	På esperanto slutar substantiv på ”o”. Plural bildas genom att tillfoga ”j”.	navneord	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	lånerkort	0	0
Hvor mange procent af finnerne er finlandssvenskere?	Hur många procent av finländarna är finlandssvenskar?	finnerne	0	0
Han er en ulv i fåreklæder.	Han är en varg i fårakläder.	fåreklæder	0	0
Han rusker tremmer.	Han skakar galler.	rusker	0	0
Tyskland åbner gradvis sin grænse til Danmark.	Tyskland öppnar stegvis sin gräns till Danmark.	gradvis	0	0
Tom er bare en bondedreng, der bor i en storstad.	Tom är bara en bondpojke som bor i en storstad.	bondedreng	0	0
Vin hjælper på fordøjelsen.	Vin hjälper matsmältningen.	fordøjelsen	0	0
En svale flyver over taget.	En svala flyger över taket.	svale	0	0
Tom luftede sin hund i parken.	Tom rastade sin hund i parken.	luftede	0	0
Tokyo, som er Japans største by, er vågen fireogtyve syv.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	fireogtyve	0	0
De øjne er uforglemmelige.	De ögonen är oförglömliga.	uforglemmelige	0	0
Hun købte den på afbetaling.	Hon köpte den på avbetalning.	afbetaling	0	0
Tom er sengeliggende.	Tom är sängliggande.	sengeliggende	0	0
Stik ikke hånden i en hvepserede.	Stick inte handen i ett getingbo.	hvepserede	0	0
Det er solrigt i dag.	Det är sol idag.	solrigt	0	0
Har I brug for en kørelejlighed?	Behöver ni lift?	kørelejlighed	0	0
Han fløjtede.	Han visslade.	fløjtede	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Min moster bor i ett ensamt beläget hus på landet.	beliggende	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Ge inte dricks om du inte är nöjd med servicen.	betjeningen	0	0
Niger er en tidligere fransk koloni.	Niger är en tidigare fransk koloni.	niger	0	0
Tom er en god bugtaler.	Tom är en bra buktalare.	bugtaler	0	0
Ingen er ufejlbarlig.	Ingen är ofelbar.	ufejlbarlig	0	0
Hans forklaring var ikke fyldestgørende.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	fyldestgørende	0	0
Tom vandede haven med vandslangen.	Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	vandede	0	0
Strø salt i såret.	Strö salt i såret.	strø	0	0
Tom kører i en ældgammel Saab 96.	Tom kör en uråldrig Saab 96.	saab	0	0
Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	vaccination	0	0
Han stak et strå i en myretue.	Han stack ett strå i en myrstack.	myretue	0	0
Jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs.	Jag kan inte läsa hennes pokerfejs.	pokerfjæs	0	0
Fængslerne er overfyldte.	Fängelserna är överbefolkade.	overfyldte	0	0
Alle forholdt sig rolige.	Alla höll sig lugna.	forholdt	0	0
Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	skotøjsæske	0	0
Du har ret til et sikkert arbejdsmiljø.	Du har rätt till en säker arbetsmiljö.	arbejdsmiljø	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Den här maten luktar ruttet.	fødevare	0	0
Hvor ligger den nærmeste pengeautomat?	Var finns närmaste bankomat?	pengeautomat	0	0
Hvor gik han hen efter foredraget?	Vart gick han efter föreläsningen?	foredraget	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Bävrar bygger dammar.	dæmninger	0	0
Jeg opvarmer ikke deres hus for dem.	Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	opvarmer	0	0
Er bilen udstyret med airbag?	Är bilen utrustad med airbag?	airbag	0	0
Jeg malker min ged.	Jag mjölkar min get.	malker	0	0
Det vigtigste ved de olympiske lege er ikke at vinde, men at deltage, ligesom det vigtigste i livet ikke er triumfen, men kampen for den. Det essentielle er ikke at have erobret, men at have kæmpet godt.	Det viktigaste med de olympiska spelen är inte att vinna utan att deltaga, såsom det viktigaste i livet inte är triumfen utan strävan. Det viktigaste är inte att ha erövrat utan att ha kämpat väl.	essentielle	0	0
Fare! Højspænding.	Fara! Högspänning.	højspænding	0	0
Virker det uden tilmelding?	Fungerar det även utan anmälan?	tilmelding	0	0
Ravne er fugle.	Kråkor är fåglar.	ravne	0	0
Myg er bærere af sygdomme.	Mygg är smittbärare.	bærere	0	0
Harer har lange ører.	Harar har långa öron.	harer	0	0
Det russiske radarfly faldt hjælpeløst brændende til jorden efter at være blevet ramt af et missil.	Det ryska radarplanet föll hjälplöst brinnande mot marken efter att ha träffats av en missil.	hjælpeløst	0	0
Arkitekturen i den her bydel er hæslig.	Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	arkitekturen	0	0
Jeg bor på Malta.	Jag bor på Malta.	malta	0	0
Skræl en appelsin til mig.	Skala mig en apelsin.	skræl	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsingfors är huvudstad i Finland.	helsingfors	0	0
Tom er tydeligvis underernæret.	Tom är uppenbart undernärd.	underernæret	0	0
Toms bil blev totalskadet.	Toms bil blev totalkvaddad.	totalskadet	0	0
Han fascinerede mig.	Han fascinerade mig.	fascinerede	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Första, andra, tredje, fjärde, femte, sjätte, sjunde, åttonde, nionde, tionde ... näst sista, sista.	næstsidste	0	0
Tom er genetiker.	Tom är genetiker.	genetiker	0	0
Sverige har hejst NATOs flag.	Sverige har hissat NATO-flaggan.	hejst	0	0
Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	Han tycker i princip om alla alpina sporter.	alpine	0	0
Hvilket operativsystem anvender du?	Vilket operativsystem använder du?	operativsystem	0	0
Toms hund skulle luftes.	Toms hund behövde rastas.	luftes	0	0
Suppen er desværre kun lunken.	Soppan är tyvärr bara ljummen.	lunken	0	0
Hvor ligger det portugisiske kontor?	Var ligger det portugisiska kontoret?	portugisiske	0	0
Uranus er en planet.	Uranus är en planet.	uranus	0	0
Jeg har høfeber.	Jag har hösnuva.	høfeber	0	0
Efter os syndfloden.	Efter oss syndafloden.	syndfloden	0	0
Har du en lineal, jeg kan låne?	Har du en linjal som jag kan låna?	lineal	0	0
Mit fly ankom klokken enogtyve.	Mitt flyg anlände klockan tjugoett.	enogtyve	0	0
Er der et busstoppested her i nærheden?	Finns det en busshållplats här i närheten?	busstoppested	0	0
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.	Det är inte blod. Det är tomatsås.	tomatsovs	0	0
Hvordan slog du kakerlakken ihjel.	Hur dödade du kackerlackan?	kakerlakken	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	fascistisk	0	0
Jeg leder efter en stikkontakt.	Jag letar efter ett eluttag.	stikkontakt	0	0
Det bliver koldere og der kommer et snevejr senere i dag.	Det ska bli kallare och snöa senare idag.	snevejr	0	0
Det her er rent og skært spild af tid.	Det här är rena rama slöseriet med tid.	skært	0	0
Robin er Batmans ven.	Robin är Batmans vän.	batmans	0	0
Tom er bilsælger.	Tom är bilförsäljare.	bilsælger	0	0
Forud for Sveriges indtræden i NATO var der ingen folkeafstemning, da det ansås, at risikoen for påvirkningsoperationer var alt for stor; derimod blev der holdt et rigsdagsvalg i den pågældende periode.	Sveriges inträde i NATO föregicks inte av någon folkomröstning, då det ansågs att risken för påverkansoperationer var alltför stor; däremot hölls det ett allmänt riksdagsval under den aktuella tiden.	indtræden	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	velbevaret	0	0
Opfandt inderne cigarerne?	Uppfann indierna cigarrerna?	inderne	0	0
Tom er hipster.	Tom är en hipster.	hipster	0	0
Jeg afskyer edderkopper.	Jag avskyr spindlar.	afskyer	0	0
Jeg er pukkelrygget.	Jag är puckelryggig.	pukkelrygget	0	0
Tom er ved at lave biksemad.	Tom står och lagar pytt i panna.	biksemad	0	0
For mig er verden ubegribelig.	För mig är världen obegriplig.	ubegribelig	0	0
Skoleafslutningen foregår i skolens gymnastiksal.	Skolavslutningen äger rum i skolans gymnastiksal.	gymnastiksal	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Många bäckar små gör en stor å.	bække	0	0
Tom og Mary holder housewarming fredag aften.	Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	housewarming	0	0
Passwordet er "Muiriel".	Lösenordet är ”Muiriel”.	passwordet	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	Åskan skrämde barnen.	tordenen	0	0
Tom appellerede til en højere instans.	Tom överklagade till en högre instans.	appellerede	0	0
Antonio gemte spædbarnet i indkøbsvognen.	Antonio dolde spädbarnet i butiksvagnen.	spædbarnet	0	0
Som ung var min far en hooligan.	Som ung var min far en buse.	hooligan	0	0
En druknende griber efter hvert et halmstrå.	En drunknande griper efter varje halmstrå.	halmstrå	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	Handen har fem fingrar: tummen, pekfingret, långfingret, ringfingret och lillfingret.	pegefingeren	0	0
Har skotterne deres eget sprog?	Har skottarna sitt egna språk?	skotterne	0	0
Hvor er tragten?	Var är tratten?	tragten	0	0
Tallinn er Estlands hovedstad.	Tallinn är Estlands huvudstad.	tallinn	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Uppfann indianerna cigarrerna?	cigarerne	0	0
En fri presse er essentiel for demokratiet.	En fri press är livsviktig för demokratin.	essentiel	0	0
Det er som et tveægget sværd.	Det är som ett tveeggat svärd.	tveægget	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	Toms favoritband är Rolling Stones, men jag föredrar Kinks alla dagar i veckan.	yndlingsband	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	broderskabets	0	0
Den teori er helt ude i hampen.	Den teorin är fullständigt vettlös.	hampen	0	0
Islandsk er mit yndlingssprog.	Isländska är mitt favoritspråk.	islandsk	0	0
Rengør askebægeret, for det er fuld af cigaretskodder.	Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	askebægeret	0	0
Vejkrydset, hvor ulykken skete, ligger her i nærheden.	Korsningen där olyckan inträffade ligger här i närheten.	vejkrydset	0	0
Anmelderne var uimponerede.	Kritikerna var inte imponerade.	anmelderne	0	0
Ørkenen kender mig godt, natten, de beredne mænd, kampen og sværdet, papiret og pennen.	Öknen känner mig väl, natten, de beridna männen, striden coh svärdet, pappret och pennan.	beredne	0	0
Tom og Mary drikker ofte deres morgenkaffe på verandaen.	Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	morgenkaffe	0	0
Du bryder dig ikke om sashimi, eller hur?	Du gillar inte sashimi, eller hur?	hur	0	0
Han var langhåret.	Han var långhårig.	langhåret	0	0
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	diktatoren	0	0
Mordors soldater kaldes for orker.	Mordors soldater kallas för orker.	mordors	0	0
Tom er bjergbestiger.	Tom är bergsbestigare.	bjergbestiger	0	0
Tom har førerbevis.	Tom har förarbevis.	førerbevis	0	0
Jeg er enøjet.	Jag är enögd.	enøjet	0	0
Har du nogensinde kørt snescooter?	Har du nånsin kört snöskoter?	snescooter	0	0
Jeg har glemt min pinkode!	Jag har glömt min pinkod!	pinkode	0	0
Sol- og vindenergi er uudtømmelige energikilder.	Sol- och vindenergi är outsinliga energikällor.	energikilder	0	0
Der er et hår i min tomatsuppe.	Det är ett hår i min tomatsoppa.	tomatsuppe	0	0
Hende som skal vikariere for dig, er allerede blevet udvalgt.	Din vikarie har redan valts ut.	vikariere	0	0
Pizzeriaet lå i nærheden.	Pizzerian låg i närheten.	pizzeriaet	0	0
Flyet fløj over Fuji.	Planet flög över Fuji.	fuji	0	0
Mary rødmede.	Maria rodnade.	rødmede	0	0
Koko er en hungorilla.	Koko är en gorillahona.	koko	0	0
Hovedparten af schweizerne taler to eller tre sprog.	De flesta schweizare talar två eller tre språk.	schweizerne	0	0
Transplantationer redder liv.	Transplantationer räddar liv.	transplantationer	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	bulgarsk	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Det är ett foto av en apa i samband med apans år.	abens	0	0
Frankrig ligger i Vesteuropa.	Frankrike ligger i Västeuropa.	vesteuropa	0	0
Tom vandede haven med vandslangen.	Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	vandslangen	0	0
Lyskeskader kan være ret pinefulde.	Skador i ljumsken kan vara riktigt smärtsamma.	pinefulde	0	0
USA eksporterer hvede til hele verden.	USA exporterar vete till hela världen.	eksporterer	0	0
Se! En firkløver!	Titta! En fyrklöver!	firkløver	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	gena	0	0
Han er syndebukken.	Han är syndabocken.	syndebukken	0	0
Slangen hvæser.	Ormen väser.	hvæser	0	0
Jeg bryder mig ikke rigtigt om gløgg.	Jag tycker inte riktigt om glögg.	gløgg	0	0
Han udspreder usande rygter.	Han sprider osanna rykten.	usande	0	0
Gå indendørs når det tordner!	Gå inomhus när det åskar!	tordner	0	0
