Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Ја сам Јапанац, док си ти Американац.	jeg	0	0
Det er kommunisme.	Ово је комунизам.	det	0	0
De er mine venner.	То су моји пријатељи.	er	0	0
Er du sikker?	Да ли си ти сигуран?	du	0	0
Det er min, ikke hans.	Мој је, није његов.	ikke	0	0
Det er ikke vanskeligt at gøre.	To nije teško raditi.	at	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	i	0	0
Solen er en stjerne.	Sunce je zvezda.	en	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	og	0	0
Hvordan har du det?	Kako ste?	har	0	0
Jeg går til stranden.	Idem na plažu.	til	0	0
Hvad er din blodtype?	Која је твоја крвна група?	hvad	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	for	0	0
Giv mig tusind kys!	Дај ми хиљаду пољубаца.	mig	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	han	0	0
Jeg elsker dig!	Волим те.	dig	0	0
Hvor har de gemt deres spionudstyr?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	de	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	den	0	0
Min kone kan lide sin have.	Моја супруга воли своју башту.	kan	0	0
Min kone holder af sin have.	Моја супруга воли своју башту.	af	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	vil	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Ја сам Јапанац, док си ти Американац.	men	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	som	0	0
Hun er læge.	Ona je doktorka.	hun	0	0
Det er min, ikke hans.	Мој је, није његов.	min	0	0
Hvad er din blodtype?	Која је твоја крвна група?	din	0	0
Hvor har de gemt deres spionudstyr?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	hvor	0	0
Hvem har forrådt os?	Ко нас је издао?	os	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	dem	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	godt	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египат је дар Нила.	fra	0	0
Min kone er glad for sin have.	Моја супруга воли своју башту.	have	0	0
Lad os vente og se.	Sačekajmo i videćemo.	se	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	gør	0	0
Hvordan har du det?	Kako ste?	hvordan	0	0
Selv tak.	Нема на чему.	tak	0	0
Det er ikke vanskeligt at gøre.	To nije teško raditi.	gøre	0	0
Lad os vente og se.	Sačekajmo i videćemo.	lad	0	0
Hvordan går det?	Како сте?	går	0	0
Hvem er du?	Ко си ти?	hvem	0	0
Amerika er tilbage!	Америка се вратила!	tilbage	0	0
Det er mit, ikke hans.	Мој је, није његов.	mit	0	0
Jeg støtter ikke hans ideer.	Ne podržavam njegove ideje.	hans	0	0
Jeg hører nogen synge.	Čujem da neko peva.	nogen	0	0
Selv tak.	Нема на чему.	selv	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	to	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	jer	0	0
Hvem er den mand?	Ко је тај човек?	mand	0	0
Hvor har de gemt deres spionudstyr?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	deres	0	0
De er mine venner.	То су моји пријатељи.	mine	0	0
Undskyld, hvem er denne kvinde?	Izvinite, ko je ova žena?	undskyld	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	helt	0	0
Undskyld, hvem er denne kvinde?	Izvinite, ko je ova žena?	denne	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	nogle	0	0
Jeg elsker dig!	Волим те.	elsker	0	0
Vand er liv.	Вода је живот.	liv	0	0
Min kone kan lide sin have.	Моја супруга воли своју башту.	lide	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	mod	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	tre	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	gud	0	0
Min kone er glad for sin have.	Моја супруга воли своју башту.	sin	0	0
Giv mig tusind kys!	Дај ми хиљаду пољубаца.	giv	0	0
Taler du kinesisk?	Да ли говориш кинески?	taler	0	0
De er mine venner.	То су моји пријатељи.	venner	0	0
Er du sikker?	Да ли си ти сигуран?	sikker	0	0
Min kone holder af sin have.	Моја супруга воли своју башту.	holder	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	nye	0	0
Min kone kan lide sin have.	Моја супруга воли своју башту.	kone	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	fem	0	0
Min kone er glad for sin have.	Моја супруга воли своју башту.	glad	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	disse	0	0
Undskyld, hvem er denne kvinde?	Извините, ко је ова жена?	kvinde	0	0
Jeg hører nogen synge.	Čujem da neko peva.	hører	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	fire	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	ti	0	0
Gør godt mod dem, som hader jer.	Čini dobro onima koji te mrze.	hader	0	0
Lad os vente og se.	Sačekajmo i videćemo.	vente	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	døren	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	seks	0	0
Min søster åbnede døren for mig.	Moja sestra mi je otvorila vrata.	søster	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	jorden	0	0
Vand er liv.	Вода је живот.	vand	0	0
Luk vinduet.	Zatvori prozor.	luk	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Том је корисни идиот.	tom	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Том је корисни идиот.	idiot	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	syv	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	otte	0	0
Farveløse grønne ideer sover rasende.	Безбојне зелене идеје спавају муњевито.	sover	0	0
Hun er læge.	Ona je doktorka.	læge	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египат је дар Нила.	gave	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	ni	0	0
Giv mig tusind kys!	Дај ми хиљаду пољубаца.	tusind	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	lukker	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	himlen	0	0
Giv mig tusind kys!	Дај ми хиљаду пољубаца.	kys	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	overleve	0	0
Solen er en stjerne.	Sunce je zvezda.	solen	0	0
Jeg hører nogen synge.	Čujem da neko peva.	synge	0	0
Taler du engelsk?	Govorite li engleski?	engelsk	0	0
Amerika er tilbage!	Америка се вратила!	amerika	0	0
Luk vinduet.	Zatvori prozor.	vinduet	0	0
Det er min kat.	То је моја мачка.	kat	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	meste	0	0
Hvor har de gemt deres spionudstyr?	Gde su sakrili svoju špijunsku opremu?	gemt	0	0
Hunden er min.	Пас је мој.	hunden	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	blomster	0	0
Jeg går til stranden.	Idem na plažu.	stranden	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	begyndelsen	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	skabte	0	0
Solen er en stjerne.	Sunce je zvezda.	stjerne	0	0
Farveløse grønne ideer sover rasende.	Безбојне зелене идеје спавају муњевито.	grønne	0	0
Min søster åbnede døren for mig.	Moja sestra mi je otvorila vrata.	åbnede	0	0
Jeg støtter ikke hans ideer.	Ne podržavam njegove ideje.	støtter	0	0
Farveløse grønne ideer sover rasende.	Безбојне зелене идеје спавају муњевито.	ideer	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Ја сам Јапанац, док си ти Американац.	amerikaner	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	artikel	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	indeholder	0	0
Taler du kinesisk?	Da li govoriš kineski?	kinesisk	0	0
Farveløse grønne ideer sover rasende.	Безбојне зелене идеје спавају муњевито.	rasende	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	idéer	0	0
Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	Ovo cveće će uglavnom preživeti zimu.	vinteren	0	0
Han lukker døren og låser den.	On zatvara vrata i zaključava ih.	låser	0	0
Hvem har forrådt os?	Ко нас је издао?	forrådt	0	0
Det er ikke vanskeligt at gøre.	To nije teško raditi.	vanskeligt	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Том је корисни идиот.	nyttig	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египат је дар Нила.	egypten	0	0
Jeg er en student.	Ја сам студент.	student	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc je slovenačka pevačica.	maja	0	0
Hvad er din blodtype?	Koja je tvoja krvna grupa?	blodtype	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Ја сам Јапанац, док си ти Американац.	japaner	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc je slovenačka pevačica.	sangerinde	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египат је дар Нила.	nilen	0	0
Det er kommunisme.	Ово је комунизам.	kommunisme	0	0
