Übrigens habe ich seit heute Morgen nichts gegessen.	Επί τη ευκαιρία, δεν έχω φάει τίποτα από σήμερα το πρωί.	ich	0	0
Wie heißt sie noch?	Πώς είπαμε την λένε;	sie	0	0
Ich erinnere mich noch an das erste Mal.	Ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά.	das	0	0
Der Feind des Menschen ist der Mensch.	Ο άνθρωπος είναι λύκος για τον άνθρωπο.	ist	0	0
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?	Είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός;	du	0	0
Du kannst nicht gehen.	Δε μπορείς να φύγεις.	nicht	0	0
Sie war immer die Beste in ihrer Klasse.	Υπήρξε πάντοτε η καλύτερη στην τάξη της.	die	0	0
Sie wollte es nicht tun.	Δεν ήθελε να το κάνει.	es	0	0
Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	Ντύθηκε και πήγε έξω.	und	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Παρακαλώ βοηθήστε τον τραυματία.	der	0	0
Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	wir	0	0
Erzähle mir, was du in den Ferien gemacht hast.	Πες μου τι έκανες στις διακοπές.	was	0	0
Ich war gespannt darauf, Ihren Brief aus Paris zu lesen.	Περίμενα ανυπόμονα για αυτό, να διαβάσω το γράμμα σας από το Παρίσι.	zu	0	0
Ich glaube, er ist Australier, aber ich bin mir nicht sicher.	Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	er	0	0
Du solltest ein Buch schreiben.	Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	ein	0	0
Ich bin in London gewesen.	Ήμουν στο Λονδίνο.	in	0	0
Man weiß ja nie...	Ποτέ δεν ξέρεις...	ja	0	0
Ihr Auto gefällt mir.	Μ' αρέσει τ' αυτοκίνητό σας.	mir	0	0
Wirst du mit Tom gehen?	Θα πας με τον Τομ;	mit	0	0
Du kannst gehen oder bleiben, wie du willst.	Μπορείς να φύγεις ή να μείνεις - ότι θέλεις.	wie	0	0
Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	den	0	0
Ich weiß, dass du mich noch liebst.	Ξέρω ότι μ 'αγαπάς ακόμα.	mich	0	0
Ich warte schon zwei Stunden auf euch.	Σας περιμένω ήδη δύο ώρες.	auf	0	0
Pass auf, dass sie dich nicht verdächtigen.	Κοίτα μη σε υποψιαστούνε.	dass	0	0
Er liebt mich, aber ich liebe ihn nicht.	Με αγαπάει αλλά εγώ δεν τον αγαπάω.	aber	0	0
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?	Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;	eine	0	0
So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.	Όπως είναι το λιοντάρι ο βασιλιάς των ζώων, είναι ο αετός ο βασιλιάς των πουλιών.	so	0	0
Er hat Achtung vor seinem Vater.	Αυτός σέβεται τον πατέρα του.	hat	0	0
Tom hat hier keine Freunde.	Ο Τομ δεν έχει φίλους εδώ.	hier	0	0
Sie haben geheiratet.	Αυτοί παντρεύτηκαν.	haben	0	0
Ich habe was für dich.	Έχω κάτι για σένα.	für	0	0
Im Allgemeinen sind Japaner fleißig.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	sind	0	0
Es war keine Zeit.	Δεν υπήρχε χρόνος.	war	0	0
Tom erkannte die Stimme von Mary.	Ο Τομ αναγνώρισε τη φωνή της Μαίρης.	von	0	0
Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	wenn	0	0
Erinnerst du dich nicht an sie?	Δεν τα θυμάσαι;	dich	0	0
Wohin wollt ihr gehen?	Πού θέλετε να πάτε;	ihr	0	0
Er kann schlecht nein sagen.	Λέει δύσκολα όχι.	nein	0	0
Ich habe es für einen Scherz gehalten und nicht darauf geantwortet.	Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	habe	0	0
Mach das Radio an.	Άνοιξε το ράδιο.	an	0	0
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.	Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	bin	0	0
Bleib noch ein bisschen.	Κάτσε λίγο ακόμα.	noch	0	0
Nach 125 Jahren Entwicklung ist klar: Esperanto ist mehr als nur eine Sprache.	Μετά από 125 χρόνια ανάπτυξης είναι ξεκάθαρο: η Εσπεράντο είναι κάτι περισσότερο από μιά γλώσσα.	nur	0	0
Tom ist nicht da.	Ο Τομ δεν είναι εδώ.	da	0	0
Mein Auto steht dir zur Verfügung.	Το αυτοκίνητό μου είναι στη διάθεσή σου.	dir	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	sich	0	0
Hast du einen Augenblick Zeit?	Έχεις μια στιγμή;	einen	0	0
Verdirb uns jetzt nicht den Spaß!	Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	uns	0	0
Du hast mir gefehlt!	Μου 'χεις λείψει.	hast	0	0
Auf dem Land gibt es viele Bäume.	Στην εξοχή υπάρχουν πολλά δέντρα.	dem	0	0
Sie kann weder lesen noch schreiben.	Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	kann	0	0
Tom hört gut.	Ο Τομ έχει καλή ακοή.	gut	0	0
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	auch	0	0
Ich habe euch doch schon gesagt, dass sie nicht hier sind.	Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.	schon	0	0
Ich fühle mich, als ob ich das zum ersten Mal machen würde.	Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	als	0	0
Wir müssen auch sein Alter berücksichtigen.	Πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του.	sein	0	0
Drei mal drei ist gleich neun.	Τρία επί τρία ίσον εννιά.	mal	0	0
Verdirb uns jetzt nicht den Spaß!	Μη μας χαλάς το κέφι τώρα!	jetzt	0	0
Ich weiß nichts über ihn.	Δεν ξέρω τίποτε γι΄αυτόν.	ihn	0	0
Wenn es jemand machen kann, dann du.	Αν κάποιος μπορεί να το αυτό, αυτός είσαι εσύ.	dann	0	0
Er macht aus einer Mücke einen Elefanten.	Κάνει τη μύγα βόδι.	aus	0	0
Das hier sind meine Bleistifte.	Αυτά εδώ είναι τα μολύβια μου.	meine	0	0
Ich möchte euch um einen Gefallen bitten.	Θα ήθελα να σας ζητήσω μια χάρη.	um	0	0
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.	Τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι ετών.	im	0	0
Er wird in zehn Minuten da sein.	Θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά.	wird	0	0
Es ist drei Jahre her, dass mein Vater starb.	Είναι τρία χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.	mein	0	0
Welcher bist du auf dem Bild?	Ποια είσαι εσύ στη φωτογραφία;	bist	0	0
Und doch ist es wahr.	Και όμως είναι αλήθεια.	doch	0	0
Tom bezahlt gewöhnlich alles in bar.	Ο Τομ πληρώνει συνήθως τα πάντα με μετρητά.	alles	0	0
Ich weiß, dass Tom dich liebt.	Το ξέρω, ότι ο Τομ σ' αγαπάει.	weiß	0	0
Das ist keine schlechte Idee.	Δεν είναι κακή ιδέα.	keine	0	0
Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	oder	0	0
Er ist nach Hause gegangen.	Πήγε σπίτι.	nach	0	0
Mach's gut!	Στο καλό!	s	0	0
Das geht dich nichts an.	Δεν είναι δική σου δουλειά!	nichts	0	0
Wenn man vom Teufel spricht ...	Κατά φωνή...	man	0	0
Ich muss heute in einem Hotel in der Nähe des Flughafens übernachten.	Πρέπει σήμερα να διανυκτερεύσω σε ένα ξενοδοχείο κοντά στο αεροδρόμιο.	muss	0	0
Sie werden deine Himbeeren aufessen.	Θα φάνε όλα τα σμέουρά σου.	werden	0	0
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	will	0	0
Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	ihnen	0	0
Die Uhr geht nach.	Το ρολόι πάει πίσω.	geht	0	0
Sag mir, wo du gewesen bist.	Πες μου πού ήσουνα.	wo	0	0
Ich möchte etwas Wasser trinken.	Θέλω να πιω λίγο νερό.	etwas	0	0
Ich liebe dich mehr als er dich liebt.	Σε αγαπάω περισσότερο από όσο σε αγαπάει εκείνος.	mehr	0	0
Ich bin sofort bei Ihnen.	Θα είμαι μαζί σας αμέσως.	bei	0	0
Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	also	0	0
Nehmt bitte Platz.	Παρακαλώ, καθήστε.	bitte	0	0
Es ist Mittag und das Gras immer noch nass.	Είναι μεσημέρι και το γρασίδι είναι ακόμα υγρό.	immer	0	0
Ich hab es ihr erklärt.	Της το εξήγησα.	hab	0	0
Ich weiß nicht, warum ich sie angelogen habe.	Δεν ξέρω γιατί της είπα ψέματα.	warum	0	0
Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, hat die Gerechtigkeit Vorrang vor dem Gesetz.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	vor	0	0
Wenn es das Wetter erlaubt, fahren wir morgen los.	Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	los	0	0
Wir können dieses Problem leicht lösen.	Μπορούμε να λύσουμε εύκολα αυτό το πρόβλημα.	können	0	0
Ich werde es nie wieder machen.	Δε θα το ξανακάνω ποτέ.	wieder	0	0
Ich möchte dir etwas sagen.	Θέλω να σου πω κάτι.	sagen	0	0
Ich werde mal ein Nickerchen machen.	Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	machen	0	0
Nein, danke. Ich bin satt.	Όχι, ευχαριστώ. Χόρτασα.	danke	0	0
Danke für euren sehr interessanten Beitrag!	Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	sehr	0	0
Sie sind alle dorthin gegangen.	Πήγαν όλοι εκεί.	alle	0	0
Was erzählst du denn da? Willst du uns auf den Arm nehmen?	Τι είναι αυτά που λες, μας δουλεύεις τώρα;	denn	0	0
Was hast du vor zu tun?	Τι σκοπεύεις να κάνεις;	tun	0	0
Wir treffen uns heute Abend mit ihm.	Θα συναντηθούμε μαζί του σήμερα το βράδυ.	ihm	0	0
Es sind noch drei Stunden bis zum Abflug meines Flugzeuges.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	zum	0	0
Wohin willst du gehen?	Πού θέλεις να πας;	gehen	0	0
Du wirst schon sehen, dass ich Recht habe.	Θα δεις ότι έχω δίκιο.	sehen	0	0
Ich habe Angst, dass mein Kind vielleicht Drogen nimmt.	Φοβάμαι μήπως το παιδί μου πάρει ναρκωτικά.	vielleicht	0	0
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.	Εργάζεται ως γραμματέας σε γραφείο.	einem	0	0
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	Πες μου τι τρως να σου πω ποιός είσαι.	wer	0	0
Ich kann ihre Augen nicht vergessen.	Δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της.	ihre	0	0
Magst du diese Farbe?	Σου αρέσει αυτό το χρώμα;	diese	0	0
Ich habe euch doch schon gesagt, dass sie nicht hier ist.	Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.	euch	0	0
Das Land war mit einer ökonomischen Krise konfrontiert.	Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	einer	0	0
Tom, komm schnell her!	Τομ, έλα γρήγορα εδώ!	komm	0	0
Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	Πνίγομαι στα χρέη.	über	0	0
In der Stadt gibt es ein altes Kino.	Στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος.	gibt	0	0
In deinem Alter solltest du es besser wissen.	Στην ηλικία σου θα έπρεπε να ξέρεις καλύτερα.	wissen	0	0
Verallgemeinere nicht deine persönlichen Probleme!	Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	deine	0	0
Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.	Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	müssen	0	0
Sag ihm, dass er uns helfen soll.	Πες του να μας βοηθήσει.	soll	0	0
Heute werde ich vier.	Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	werde	0	0
Mich regt es auf, dass er nie pünktlich kommt.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	nie	0	0
Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	wirklich	0	0
Ich spreche kein Japanisch.	Δε μιλάω Ιαπωνικά.	kein	0	0
Er trinkt zu viel.	Αυτός πίνει πάρα πολύ.	viel	0	0
Ich ging weg.	Έφυγα.	weg	0	0
Ich würde lieber zu Hause bleiben, als bei diesem Wetter rauszugehen.	Θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά να βγω με τέτοιον καιρό.	würde	0	0
Eine Mutter tut für ihr Kind alles.	Μια μητέρα κάνει τα πάντα για το παιδί της.	tut	0	0
Was macht ihr denn am Wochenende?	Μα τι κάνετε το Σαββατοκύριακο;	am	0	0
Die Bildung ist der beste Freund der Entwicklung des Menschen.	Η παιδεία είναι ο καλύτερος φίλος της ανάπτυξης τών ανθρώπων.	des	0	0
Es ist nicht einfach, sich an Datumsangaben zu erinnern.	Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	einfach	0	0
Tom kann ohne Fernsehen nicht leben.	Ο Τομ δε μπορεί να ζήσει χωρίς τηλεόραση.	leben	0	0
Der Junge hatte Angst vor der Dunkelheit.	Το αγόρι φοβόταν το σκοτάδι.	hatte	0	0
Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.	Δεν πηγαίνω μόνος σινεμά, διότι μετά την ταινία μου αρέσει να μιλάω γι' αυτήν με κάποιον.	weil	0	0
Ganz wie du willst.	Όπως θέλεις.	willst	0	0
Es wird niemand kommen.	Δε θα'ρθει κανείς.	kommen	0	0
Mir gefällt dein Auto.	Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.	dein	0	0
Bleibst du heute Abend zu Hause?	Θα μείνεις το βράδυ στο σπίτι;	heute	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	kommt	0	0
Wir wollen es vergessen.	Θέλουμε να το ξεχάσουν.	wollen	0	0
Verstehen Sie, was ich damit sagen will?	Καταλαβαίνετε τί θέλω να πω μ' αυτό;	damit	0	0
Das ist mir ganz egal.	Το ίδιο μου κάνει.	ganz	0	0
Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	wäre	0	0
Was wollte mein Vater von dir?	Τι σε ήθελε ο πατέρας μου;	wollte	0	0
Es ist nett von dir, das zu sagen, du weißt aber, dass es nicht wahr ist.	Είναι ευγενικό εκ μέρους σου να το λες αυτό, αλλά ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια.	weißt	0	0
Ich bin mir sicher, dass Bob die Prüfung bestehen wird.	Είμαι σίγουρος πως ο Μπομπ θα περάσει τις εξετάσεις.	sicher	0	0
Das ist leichter gesagt als getan.	Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	gesagt	0	0
Ich denke, dass ich nun weggehen muss.	Νομίζω πως πρέπει να φύγω τώρα.	nun	0	0
Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	Πήγα στο σχολείο για πρώτη φορά όταν ήμουν επτά χρονών. Και συνεχίζω να μελετώ μέχρι σήμερα, γιατί έχω πολλά να μάθω ακόμα.	bis	0	0
Der Verein wurde 1990 gegründet.	Το σωματείο ιδρύθηκε το 1990.	wurde	0	0
Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	Λυπάμαι. Παίρνω πίσω αυτό που είπα.	leid	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie sehr es mir gefällt!	Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο μου αρέσει!	kannst	0	0
Dein Lächeln macht mich immer glücklich.	Το χαμόγελό σου πάντοτε με κάνει ευτυχισμένο.	macht	0	0
Sie hat ihr ganzes Leben lang in dieser Stadt gelebt.	Αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη.	dieser	0	0
Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	Λυπάμαι. Παίρνω πίσω αυτό που είπα.	zurück	0	0
Er muss sich nächste Woche operieren lassen.	Πρέπει να εγχειριστεί την επόμενη εβδομάδα.	lassen	0	0
Heute regnet es. Wo habe ich nur meinen Schirm?	Βρέχει σήμερα. Πού έχω όμως την ομπρέλα μου;	meinen	0	0
Ich mag seine Musik.	Μ' αρέσει η μουσική του.	seine	0	0
Tom hätte das Buch nicht zu kaufen brauchen.	Δεν ήταν ανάγκη να αγοράσει ο Τομ το βιβλίο.	hätte	0	0
Ich warte schon seit zwei Uhr auf dich.	Σε περιμένω ήδη δύο ώρες.	zwei	0	0
Ιch könnte ihn auf den Mond schießen!	Θα ήθελα να το στείλω στο διάολο!	könnte	0	0
Ich weiß genau, was Sie denken.	Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε.	genau	0	0
Sie waren im richtigen Moment am richtigen Ort.	Ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος.	waren	0	0
Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	zur	0	0
Los, lass uns gehen!	Έλα, πάμε να φύγουμε.	lass	0	0
Das ist so klar wie Kloßbrühe.	Μα αυτό είναι ολοφάνερο.	klar	0	0
Wir treffen uns morgen Nachmittag wieder im Park.	Θα ξανασυναντηθούμε αύριο το απόγευμα στο πάρκο.	morgen	0	0
Das Leben ist schön.	Η ζωή είναι όμορφη.	schön	0	0
Ich glaube an das Gute im Menschen.	Πιστεύω στα καλά στοιχεία των ανθρώπων.	glaube	0	0
Gib dich nicht mit ihm ab.	Μην κάνεις παρέα μαζί του.	ab	0	0
Mein Vater hat gerade angerufen.	Ο πατέρας μου μόλις πήρε τηλέφωνο.	gerade	0	0
Sie sah sich um, hat aber nichts gesehen.	Κοίταξε γύρω της, αλλά δεν είδε τίποτε.	gesehen	0	0
Ich hasse Menschen, die so reden.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	reden	0	0
Ich fühlte mich nicht wohl, da ich kein Französisch sprach.	Δεν αισθανόμουν άνετα επειδή δεν μιλούσα γαλλικά.	wohl	0	0
Ich liebe Reisen.	Λατρεύω τα ταξίδια.	liebe	0	0
Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	sollte	0	0
Ich sagte es ihm.	Του το είπα.	sagte	0	0
Brauchst du unsere Hilfe?	Χρειάζεσαι τη βοήθειά μας;	unsere	0	0
Er ist jemand, der keine Rücksicht nimmt.	Είναι τέτοιος, που δε σέβεται τίποτα.	jemand	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	durch	0	0
Mein Freund schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob es mir gut geht.	Ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά.	ob	0	0
Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.	Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	keinen	0	0
Bei diesem Wetter geht niemand raus.	Κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό.	raus	0	0
Ich gebe es ja zu, ich habe einen Fehler gemacht.	Έκανα λάθος, το παραδέχομαι.	gemacht	0	0
Ich muss dir ein paar Fragen stellen.	Χρειάζεται να σας κάνω μερικές ερωτήσεις.	paar	0	0
Bitte mach mir doch eine Tasse Kaffee.	Κάνε μου ένα καφεδάκι.	mach	0	0
Was ist passiert?	Τι συνέβη;	passiert	0	0
Sie dachte an ihn.	Τον σκεφτόταν.	dachte	0	0
Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	besser	0	0
Du musst mit mir kommen.	Πρέπει να έρθεις μαζί μου.	musst	0	0
Wer ist dieses Mädchen?	Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;	dieses	0	0
Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	selbst	0	0
Dieses Fahrrad gehört mir.	Αυτό το ποδήλατο είναι δικό μου.	gehört	0	0
Ich möchte was trinken.	Θέλω να πιω κάτι.	möchte	0	0
Ich trinke den Tee ohne Zucker.	Πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη.	ohne	0	0
Halt die Klappe und hör zu!	Σκάσε και άκουσε!	hör	0	0
Es ist vierzig Jahre her, seit ich angefangen habe, Japanisch zu lernen.	Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	her	0	0
Mein kleiner Bruder ähnelt meiner Mutter sehr.	Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	meiner	0	0
Haben Sie das auch in anderen Farben?	Το έχετε και σε άλλα χρώματα;	anderen	0	0
Kann ich euch helfen?	Μπορώ να σας βοηθήσω;	helfen	0	0
Heute nacht werden wir die Sau rauslassen.	Απόψε θα τα σπάσουμε όλα.	nacht	0	0
Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.	Δεν μπορώ να βρω το κλειδί μου.	finden	0	0
Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.	Χρειάστηκα τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	diesen	0	0
Maja Keuc ist eine gute Sängerin.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	gute	0	0
Das wirst du bereuen!	Αυτό θα το μετανιώσεις!	wirst	0	0
Maria hat lange Haare.	Η Μαρία έχει μακριά μαλλιά.	lange	0	0
Ich glaube, dass irgendetwas hinter meinem Rücken ausgeheckt wird.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	meinem	0	0
Das kommt gar nicht in Frage.	Όχι, αποκλείεται να το συζητάς.	gar	0	0
Guten Rutsch ins neue Jahr!	Καλή χρονιά!	ins	0	0
Gott sei Dank.	Δόξα τω Θεώ!	sei	0	0
Er ist nicht dort.	Δεν είναι εκεί.	dort	0	0
Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	Πήγα στο σχολείο για πρώτη φορά όταν ήμουν επτά χρονών. Και συνεχίζω να μελετώ μέχρι σήμερα, γιατί έχω πολλά να μάθω ακόμα.	weiter	0	0
Ich bat Tom, mir noch eine Chance zu geben.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	geben	0	0
Sie sind schon seit Jahren zerstritten.	Είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα.	seit	0	0
Vier mal drei ist gleich zwölf.	Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	gleich	0	0
So etwas sagt man nicht!	Τέτοια δε λέγονται!	sagt	0	0
Habe ich recht?	Έχω δίκαιο;	recht	0	0
Viele sterben nicht an ihren Krankheiten, sondern an den Medikamenten.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	ihren	0	0
Eure Antwort ist richtig.	Η απάντησή σας είναι σωστή.	richtig	0	0
Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	vom	0	0
Es freut mich sehr, das zu hören.	Με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω.	hören	0	0
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.	Το σχολείο μοιάζει με φυλακή.	sieht	0	0
Überzeug dich davon, dass die Türen abgeschlossen sind.	Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	davon	0	0
Ich habe keine Zeit dafür.	Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.	dafür	0	0
Findest du Tom auf diesem Bild?	Μπορείς να βρεις τον Τομ σε αυτήν την εικόνα;	diesem	0	0
Ich bin wegen Regens zu Hause.	Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	wegen	0	0
Sie sollten sich Ihre Augen von einem Arzt untersuchen lassen.	Θα έπρεπε να εξετάσετε τα μάτια σας από ένα γιατρό.	sollten	0	0
Wo geht ihr hin?	Πού πηγαίνετε;	hin	0	0
Ha ha! Das hättest du dir vorher überlegen sollen!	Χα, χα!. Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς από πιό πριν!	sollen	0	0
Ich denke an dasselbe.	Σκέφτομαι το ίδιο.	denke	0	0
Er hat viele Gewürze in seiner Küche.	Έχει πολλά μπαχαρικά στην κουζίνα του.	viele	0	0
Fünf und drei machen acht.	Πέντε και τρία μας κάνουν οκτώ.	drei	0	0
Du solltest deinen Kindern ein gutes Vorbild sein.	Πρέπει να είσαι για τα παιδιά σου ένα καλό πρότυπο.	deinen	0	0
Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	Ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται.	guten	0	0
Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?	Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	unser	0	0
Ich warte auf den Zug.	Περιμένω το τρένο.	warte	0	0
Es ist nicht nötig, dass du das machst.	Δεν χρειάζεται να το κάνεις εσύ.	machst	0	0
Sie essen nichts.	Αυτοί δεν τρώνε τίποτα.	essen	0	0
Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.	Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	bleiben	0	0
Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	zusammen	0	0
Die Sonne geht im Westen unter.	Ο ήλιος δύει στη δύση.	unter	0	0
Wie viele Bleistifte habt ihr?	Πόσα μολύβια έχετε;	habt	0	0
Die schlechten Nachrichten verbreiten sich schnell.	Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	schnell	0	0
Ich frage mich, ob er eine andere hat.	Αναρωτιέμαι αν έχει άλλη.	andere	0	0
Gott ist tot. Und mir geht's auch nicht so gut.	Ο θεός είναι νεκρός. Κι εγώ δεν αισθάνομαι τόσο καλά.	tot	0	0
Ich wusste, dass es nicht richtig war, aber ich habe es trotzdem getan.	Ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό, αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς.	getan	0	0
Das darf sich nicht wiederholen!	Δεν θα πρέπει να επαναληφθεί!	darf	0	0
Ich habe erst gestern von dem Unfall erfahren.	Έμαθα μόλις χτες για το ατύχημα.	erst	0	0
Lass den Hund nicht rein.	Μην αφήνεις το σκυλί μέσα.	rein	0	0
Das stimmt.	Σωστά.	stimmt	0	0
Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	nehmen	0	0
Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.	Αυτή είναι στο χείλος μιας νευρικής κατάρρευσης.	eines	0	0
Einige glauben an keine Religion.	Μερικοί δεν πιστεύουν σε καμιά θρησκεία.	glauben	0	0
Wolken bringen Regen.	Τα σύννεφα φέρνουν βροχή.	bringen	0	0
Wir diskutierten das Problem die ganze Nacht.	Συζητήσαμε το πρόβλημα όλη νύχτα.	ganze	0	0
Nein, es ist genug. Ich bin satt.	Όχι, αρκετά. Χόρτασα.	genug	0	0
Wir brauchen Geld.	Χρειαζόμαστε χρήματα.	brauchen	0	0
Er kam gegen zwei Uhr.	Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	gegen	0	0
Er hat eine junge Stimme.	Έχει νεανική φωνή.	junge	0	0
Mein Auto steht dir zur Verfügung.	Το αυτοκίνητό μου είναι στη διάθεσή σου.	steht	0	0
Ihr seid faul.	Είστε τεμπέλης.	seid	0	0
Sie beharrte auf ihrer Unschuld.	Επέμενε ότι είναι αθώα.	ihrer	0	0
Darf ich Sie etwas fragen?	Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	fragen	0	0
Sie ging und sprach dabei.	Περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως.	dabei	0	0
Wie heißt du noch?	Πώς είπαμε ότι σε λένε;	heißt	0	0
Bitte warten Sie einen Moment und legen Sie nicht auf.	Παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό και μην κλείνετε το τηλέφωνο.	warten	0	0
Ich erwartete niemand.	Δεν περίμενα κανέναν.	niemand	0	0
Ich bin sofort bei Ihnen.	Θα είμαι μαζί σας αμέσως.	sofort	0	0
Schließ das Fenster, bevor du rausgehst.	Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	bevor	0	0
Seitdem er weg ist, hat er mir nur einmal geschrieben.	Από τότε που έφυγε, μου έγραψε μόνο μια φορά.	einmal	0	0
Weisst du, wann sie zurück sein wollen?	Γνωρίζεις πότε θα επιστρέψουν;	wann	0	0
Ich brauche Hilfe.	Χρειάζομαι βοήθεια.	brauche	0	0
Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	Προσπαθώ να το έχω έτοιμο σήμερα το βράδυ.	fertig	0	0
Warum bist du allein?	Γιατί είσαι μόνη;	allein	0	0
Der Appetit kommt beim Essen.	Η όρεξη έρχεται τρώγοντας	beim	0	0
Wo wir gerade von Völkermord sprechen, heute ist Kolumbus-Tag.	Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	sprechen	0	0
Er ist bis über beide Ohren verliebt.	Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	beide	0	0
Endlich habe ich Arbeit gefunden.	Τελικά βρήκα δουλειά.	gefunden	0	0
Wir hatten Glück.	Σταθήκαμε τυχεροί.	hatten	0	0
Bei dir ist 'ne Schraube locker.	Σου λείπει μια βίδα.	ne	0	0
Putze deine Zähne nach jeder Mahlzeit.	Πλύνε τα δόντια σου μετά από κάθε γεύμα.	jeder	0	0
Du warst so viele Jahre fort.	Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	warst	0	0
Möchten Sie gern Fleisch oder Fisch?	Θα θέλατε κρέας ή ψάρι;	gern	0	0
Ich konnte alle Fragen beantworten.	Μπορούσα να απαντήσω όλες τις ερωτήσεις.	konnte	0	0
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.	Θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	darüber	0	0
Den Füller halten wir mit zwei Fingern: dem Daumen und dem Zeigefinger.	Την πένα την κρατάμε με δύο δάχτυλα, τον αντίχειρα και το δείκτη.	halten	0	0
In diesem Kleid siehst du besser aus.	Φαίνεσαι καλύτερα με αυτό το φόρεμα.	siehst	0	0
Ich verstehe Ihre Frage nicht.	Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	verstehe	0	0
Er kam einige Tage später.	Έφτασε μερικές μέρες αργότερα.	kam	0	0
Sie wusste nicht, was sie tun sollte.	Δεν ήξερε τι να κάνει.	wusste	0	0
Es ist wahr, dass die Erde rund ist.	Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	wahr	0	0
Er schrieb seinen Eltern.	Αυτός έχει γράψει στους γονείς του.	seinen	0	0
Warum warst du nicht dazu in der Lage?	Γιατί δεν μπορούσες να το κάνεις αυτό;	dazu	0	0
Denk jetzt nicht daran.	Μη σκέφτεσαι αυτό τώρα.	daran	0	0
Meine Tante pflanzt in ihrem Garten Tomaten an.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	ihrem	0	0
Jetzt habe ich keine Zeit an Fußball zu denken.	Τώρα δεν έχω καθόλου χρόνο να σκέφτομαι το ποδόσφαιρο.	denken	0	0
Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	Θα ήταν καλύτερα, αν είσασταν πιο προσεκτικός.	würden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα.	lieber	0	0
Ist dieser Bleistift deiner?	Είναι αυτό το μολύβι δικό σου;	deiner	0	0
Nächste Woche sehe ich meinen Professor.	Την επόμενη εβδομάδα θα δω τον καθηγητή μου.	sehe	0	0
Das ist mir ganz egal.	Το ίδιο μου κάνει.	egal	0	0
Das Gesetz kennen alle.	Όλοι γνωρίζουν το νόμο.	kennen	0	0
Ich gehe zu deinem Haus.	Πηγαίνω στο σπίτι σου.	deinem	0	0
Ich habe mein Mobiltelefon vergessen.	Ξέχασα το κίνητό μου.	vergessen	0	0
Ich frage Tom.	Ρωτάω τον Τομ.	frage	0	0
Da mache ich nicht mit!	Εγώ δε συμμετέχω σ'αυτό !	mache	0	0
Ich komme aus England.	Είμαι από την Αγγλία.	komme	0	0
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	Πες μου τι τρως να σου πω ποιός είσαι.	sage	0	0
Ich mag keine Musik.	Δεν μου αρέσει η μουσική.	mag	0	0
Komm, sieh und lach!	Έλα, κοίτα και γέλα!	sieh	0	0
Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.	Παρακαλώ δώσε μου ένα μολύβι και δυό φύλλα χαρτί.	gib	0	0
Worauf lasse ich mich da eigentlich ein?	Πού πάω να μπλέξω;	eigentlich	0	0
Gehe jeden Tag spazieren!	Κάνε μία βόλτα κάθε μέρα.	jeden	0	0
Mein Vater gab mir den Vornamen seiner Tante.	Ο πατέρας μου μου έδωσε το όνομα της θείας του.	gab	0	0
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.	Το καλοκαίρι πάνε οι άνθρωποι στη θάλασσα.	fahren	0	0
Du bist nicht alt genug, um einen Führerschein zu bekommen.	Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	bekommen	0	0
Ich gehe schlafen, weil ich müde werde.	Πάω να κοιμηθώ, γιατί άρχισα να νυστάζω.	gehe	0	0
Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	kleine	0	0
Lasst uns die Details später absprechen.	Ας συμφωνήσουμε στις λεπτομέρειες αργότερα.	später	0	0
Tom ist letzte Woche hier hergekommen.	Ο Τομ ήρθε εδώ την τελευταία εβδομάδα.	letzte	0	0
Du warst all die Jahre weg.	Λείπεις όλα αυτά τα χρόνια.	all	0	0
Ich habe es für einen Scherz gehalten und nicht darauf geantwortet.	Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	darauf	0	0
Es wird bald dunkel sein.	Θα σκοτεινιάσει σύντομα.	bald	0	0
Ich werde dich nicht töten.	Δε θα σε σκοτώσω.	töten	0	0
Was meinst du?	Τι εννοείς;	meinst	0	0
Das ist wirklich toll!	Είναι πράγματι εκπληκτικό!	toll	0	0
Es steht zwei zu eins.	Το σκορ είναι δύο προς ένα.	eins	0	0
Ich bin schon satt, vielen Dank.	Χόρτασα ήδη, ευχαριστώ πολύ.	vielen	0	0
Tom ist bereit, Mary zu vergeben.	Ο Τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη Μαίρη.	bereit	0	0
Das geht zu weit!	Αυτό πάει πολύ.	weit	0	0
Er blieb bei seiner Tante.	Έμενε στης θείας του.	seiner	0	0
Schlaf ein bisschen.	Κοιμήσου λίγο.	bisschen	0	0
Vielen Dank für eure Hilfe.	Ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.	eure	0	0
Sobald er ihn sah, blieb ihm das Herz stehen.	Μόλις τον είδε, του κόπηκαν τα πόδια.	stehen	0	0
Viele sterben nicht an ihren Krankheiten, sondern an den Medikamenten.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	sterben	0	0
Meine Tage hätten längst schon kommen müssen.	Έχω καθυστέρηση.	hätten	0	0
Sie wartet draußen vor dem Zimmer.	Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	draußen	0	0
Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.	Δε γνωρίζω ακόμα όλες τις λεπτομέρειες.	kenne	0	0
Es ist fast drei.	Τρεις παρά πήγε η ώρα.	fast	0	0
Komm runter!	Κατέβα κάτω!	runter	0	0
Deine Zeit ist vorbei.	Ο χρόνος σου πέρασε.	vorbei	0	0
Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	treffen	0	0
Spielst du gerne Volleyball?	Σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ;	gerne	0	0
Sie sind dran.	Σειρά σας.	dran	0	0
Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	wurden	0	0
Wir arbeiten nur fünf Tage.	Δουλεύουμε μόνο πέντε μέρες.	arbeiten	0	0
Das macht mich verrückt.	Με τρελαίνει.	verrückt	0	0
„Tom hat eine neue Stelle.“ – „Was für eine denn?“	"Ο Τομ έχει καινούργια δουλειά." - "Τι δουλειά;"	neue	0	0
Er ging.	Πήγε.	ging	0	0
Ich glaube, dass irgendetwas hinter meinem Rücken ausgeheckt wird.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	hinter	0	0
Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	Η μόνη διαφορά ανάμεσα σε μένα και ένα τρελό, είναι πως δεν είμαι τρελός.	einzige	0	0
Erwarten Sie jemanden?	Περιμένετε κάποιον;	jemanden	0	0
Ich bat dich darum, auf mich zu warten.	Σου ζήτησα να με περιμένεις.	darum	0	0
Tatoeba braucht mehr Sätze über Politik.	Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	braucht	0	0
Mein Traum ist es, ruhig in einem Dorf zu leben.	Το όνειρό μου είναι αυτό, να ζήσω ήσυχα σε ένα χωριό.	ruhig	0	0
Ich sah dich in meinem Traum.	Σε είδα στ' όνειρό μου.	sah	0	0
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.	Κοιμήθηκα χτες όλη μέρα.	ganzen	0	0
Wir treffen uns morgen früh um acht Uhr, also kommt nicht zu spät.	Θα συναντηθούμε αύριο το πρωί στις 8, άρα μην αργήσετε.	spät	0	0
Er ist ziemlich optimistisch.	Είναι αρκετά αισιόδοξος.	ziemlich	0	0
Du solltest ein Buch schreiben.	Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	solltest	0	0
Das Leben ist sehr kurz.	Η ζωή είναι πολύ μικρή.	kurz	0	0
Es liegt ein Garten hinter unserem Haus.	Βρίσκεται ένας κήπος πίσω από το σπίτι μας.	liegt	0	0
Ich muss eine Wohnung suchen.	Πρέπει να ψάξω για κατοικία.	suchen	0	0
Ich finde, dass der Tisch zu viel Platz verbraucht.	Νομίζω πως το τραπέζι πιάνει πολύ χώρο.	finde	0	0
Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	je	0	0
Übrigens, woher bist du?	Τέλος πάντων, από που είσαι;	woher	0	0
Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	lang	0	0
Das Wort benutzt keiner mehr.	Κανείς δε χρησιμοποιεί πιά τη λέξη.	keiner	0	0
Er hat sich an seinem linken Bein operieren lassen.	Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	seinem	0	0
Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.	Έκλεισα την πόρτα για να μη μας ακούει κανείς.	hört	0	0
Ich glaube, Sie verstehen mich.	Πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε.	verstehen	0	0
Ich kann Tennis spielen.	Μαθαίνω να παίζω τένις.	spielen	0	0
Gut, um ehrlich zu sein: es gefällt mir überhaupt nicht.	Καλά, να πω την αλήθεια, δεν μου αρέσει καθόλου.	überhaupt	0	0
Ich habe überhaupt nicht verstanden, worauf eure Frage abzielt.	Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	verstanden	0	0
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	verloren	0	0
Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	große	0	0
Aus welchem Land kommst du?	Από ποιά χώρα κατάγεσαι;	kommst	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	ruhe	0	0
Seid ihr jemals in Hawaii gewesen?	Έχετε πάει ποτέ στη Χαβάη;	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass es gut geht.	Ελπίζω να πάει καλά.	hoffe	0	0
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.	Δεν έχω τόσα χρήματα όσα νομίζεις.	denkst	0	0
Er hat mich von oben bis unten angeschaut.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	oben	0	0
Heute ist es wolkiger als gestern.	Σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες.	gestern	0	0
Lass es uns noch einmal versuchen.	Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	versuchen	0	0
Den letzten beißen die Hunde.	Ο τελευταίος την πληρώνει πάντα.	letzten	0	0
Hörst du jetzt endlich mit dem Mist auf?	Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	endlich	0	0
Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	etwa	0	0
Rate mal, was er mir erzählt hat.	Μάντεψε τι μου είπε.	erzählt	0	0
Meine Nase läuft.	Η μύτη μου τρέχει.	läuft	0	0
Wie schwer ist es eine Arbeit zu finden?	Πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά;	schwer	0	0
Jeder Jeck ist anders.	Όλα τα δάχτυλα δεν είναι ίσα.	anders	0	0
Ich musste ihm alles aus der Nase ziehen.	Με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια.	musste	0	0
Hier sind fünf Bleistifte.	Εδώ είναι πέντε μολύβια.	fünf	0	0
Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	Περί γούστου ουδείς λόγος.	lässt	0	0
Ich erinnere mich noch an das erste Mal.	Ακόμα θυμάμαι την πρώτη φορά.	erste	0	0
Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	versucht	0	0
Der Frühling ist nicht gekommen.	Η άνοιξη δεν έχει έρθει.	gekommen	0	0
Ich sehne mich nach ein wenig Ruhe.	Αναζητάω λίγη ηρεμία.	wenig	0	0
Was bedeutet es, europäisch zu sein?	Τι σημαίνει να είναι Ευροπαίος;	bedeutet	0	0
Das ist sehr nett von dir.	Πολύ γλυκό εκ μέρους σου.	nett	0	0
Dieses Foto bringt mich in meine Kindheit zurück.	Αυτή η φωτογραφία με φέρνει πίσω στην παιδική μου ηλικία.	bringt	0	0
Ich habe gerade gegessen, deshalb habe ich keinen Hunger.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	deshalb	0	0
Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	welche	0	0
Das ist mir zu hoch.	Με ξεπερνάει.	hoch	0	0
In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	alter	0	0
Warum sagst du es ihnen nicht?	Γιατί δεν τους λες;	sagst	0	0
Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.	Τρεις στους τέσσερις Αμερικανούς πιστεύουν στην ύπαρξη παραφυσικών φαινομένων.	vier	0	0
Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen.	Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	gefallen	0	0
Wir werden ihn niemals loswerden.	Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	niemals	0	0
Ihr seid schuld.	Ήσαστε ένοχη.	schuld	0	0
Sag uns, weshalb du sie getötet hast.	Πες μας γιατί τη σκότωσες.	getötet	0	0
Sie wollten das Auto stehlen.	Ήθελαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	wollten	0	0
Meine Freundin hat mich verlassen.	Με παράτησε η κοπέλα μου.	verlassen	0	0
Tut niemals etwas, nur um zu zeigen, dass ihr es könnt.	Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	zeigen	0	0
Lehren ist die beste Art zu lernen.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	beste	0	0
In unserer Stadt gibt es eine Bibliothek.	Στην πόλη μας υπάρχει μία βιβλιοθήκη.	unserer	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	denen	0	0
Das bleibt unter uns.	Αυτό να μείνει μεταξύ μας.	bleibt	0	0
Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?	Τι θα κάνεις άμα σου πέσει το λαχείο;	würdest	0	0
Ob du es glaubst oder nicht, diese Frau hat drei Kinder.	Είτε το πιστεύεις είτε όχι, αυτή η γυναίκα έχει τρία παιδιά.	glaubst	0	0
Da ich heute frei habe, lasst uns an den Strand gehen.	Επειδή σήμερα έχω ρεπό ας πάμε στην παραλία.	lasst	0	0
"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	"Μαμά, μπορώ να φάω ένα μπισκότο;" "Όχι, δε μπορείς. Δεν πρέπει κανείς να τρώει ανάμεσα στα γεύματα."	zwischen	0	0
Ich lese ein Buch, während ich esse.	Διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω.	während	0	0
Ich nehme den Bus.	Παίρνω ένα λεωφορείο.	nehme	0	0
Ich fühle mich, als ob ich das zum ersten Mal machen würde.	Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	ersten	0	0
Tom ist ein guter Kunde.	Ο Τομ είναι ένας καλός πελάτης.	guter	0	0
Es gefällt mir sehr gut.	Μ' αρέσει πάρα πολύ.	gefällt	0	0
Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	Τα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.	kleinen	0	0
Er kann gut Witze erzählen.	Αυτός μπορεί να διηγηθεί καλά ανέκδοτα.	erzählen	0	0
Das ist ein anderes Problem.	Αυτό είναι άλλο πρόβλημα.	anderes	0	0
Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	Η οικονομική ανάπτυξη είναι σημαντική για την Αφρική.	wichtig	0	0
Wo gehst du hin?	Πού πας;	gehst	0	0
Alles andere war auf allen Ebenen tadellos.	Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	allen	0	0
Die Milch ist schlecht geworden.	Το γάλα χάλασε.	schlecht	0	0
Du siehst aus, als hättest du nicht genug geschlafen.	Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	hättest	0	0
Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	wären	0	0
Ich konnte nicht schlafen.	Δεν μπόρεσα να κοιμηθώ.	schlafen	0	0
Mir gefällt euer Auto.	Μ' αρέσει τ' αμάξι σας.	euer	0	0
Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	neuen	0	0
Er hat mich von oben bis unten angeschaut.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	unten	0	0
Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.	Διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία.	beiden	0	0
Er ist kleiner als sein Vater.	Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	kleiner	0	0
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	Πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση.	stellen	0	0
Wir assoziieren Schwarz oft mit dem Tod.	Συνδέουμε συχνά το μαύρο χρώμα με τον θάνατο.	oft	0	0
Eine Geschichte ist dann zu Ende gedacht, wenn sie ihre schlimmstmögliche Wendung genommen hat.	Μια ιστορία δεν τελειώνει μέχρι να έχει πάρει τη χειρότερη δυνατή τροπή.	gedacht	0	0
Tom, warum tust du das?	Τομ, γιατί το κάνεις αυτό;	tust	0	0
Er hat wieder angefangen zu trinken.	Άρχισε πάλι να πίνει.	trinken	0	0
Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	Έχω μερικά αγάλματα στον κήπο μου.	einige	0	0
Gute Filme erweitern unseren Horizont.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	unseren	0	0
Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	Προσπαθώ να το έχω έτοιμο σήμερα το βράδυ.	kriegen	0	0
Gut, um ehrlich zu sein: es gefällt mir überhaupt nicht.	Καλά, να πω την αλήθεια, δεν μου αρέσει καθόλου.	ehrlich	0	0
Es scheint zu regnen.	Φαίνεται να βρέχει.	scheint	0	0
Ich fühle mich glücklich.	Αισθάνομαι ευτυχισμένος.	glücklich	0	0
Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	alte	0	0
Wie alt schätzt du mich?	Πόσο χρονών με κάνεις;	alt	0	0
Schuster, bleib bei deinem Leisten!	Κάθε κατεργάρης στον πάγκο του!	bleib	0	0
Ich will Tom nicht mehr wiedersehen.	Δε θέλω να ξαναδώ τον Τομ.	wiedersehen	0	0
Ich bin frei.	Είμαι ελεύθερος.	frei	0	0
Auf wen wartest du?	Ποιόν περιμένεις;	wen	0	0
Kommt drauf an.	Εξαρτάται.	drauf	0	0
Eine andere Welt ist möglich.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	möglich	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	irgendwie	0	0
Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	reicht	0	0
Er ist fest entschlossen, es zu etwas zu bringen.	Είναι αποφασισμένος να πετύχει στη ζωή του.	fest	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	besten	0	0
Sie spricht kaum Englisch.	Δε μιλάει σχεδόν καθόλου αγγλικά.	kaum	0	0
Wenn du es brauchst, stehe ich voll zur Verfügung.	'Οταν το χρειαστείς, θέτω τον ευατό μου πλήρως στη διάθεσή σου.	brauchst	0	0
Tom weiß, wovon ich rede.	Ο Τομ ξέρει για ποιο πράγμα μιλάω.	rede	0	0
Sein Name war falsch geschrieben.	Το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος.	falsch	0	0
Er mag nicht nur Musik, sondern auch Sport.	Δεν του αρέσει μόνο η μουσική αλλά και τα σπορ.	sondern	0	0
Ihr Hobby war das Sammeln von alten Münzen.	Το χόμπι της είναι η συλλογή παλιών νομισμάτων.	alten	0	0
Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.	Σηκώθηκε σήμερα το πρωί νωρίτερα από ότι συνήθως.	früher	0	0
In unserem Land interessieren sich die jungen Leute nicht für Politik.	Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	jungen	0	0
Tom hatte keine Ahnung, wohin Maria ging.	Ο Τομ δεν έχει ιδέα που πήγε η Μαρία.	wohin	0	0
Alle lachten, außer Tom.	Όλοι γέλασαν, εκτός από τον Τομ.	außer	0	0
Warum bist du so früh aufgestanden?	Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	früh	0	0
Darf ich mich an Ihren Tisch setzen?	Μπορώ να καθήσω στο τραπέζι σας;	setzen	0	0
Denk zuerst einmal nach!	Σκέψου πρώτα !	zuerst	0	0
Er wird wahrscheinlich nicht kommen.	Αυτός πιθανώς δεν θα έρθει.	wahrscheinlich	0	0
Sie dürfen hier drinnen nicht rauchen.	Απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα.	dürfen	0	0
Ich träume jede Nacht.	Βλέπω όνειρα κάθε βράδυ.	jede	0	0
Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	Βαριέμαι γρήγορα με όλα όσα κάνω.	tue	0	0
Wie viele Fremdsprachen kennst du?	Πόσες ξένες γλώσσες γνωρίζεις;	kennst	0	0
Du bist nicht willkommen.	Δεν είσαι ευπρόσδεκτος.	willkommen	0	0
Ihr Vater hatte einen großen Schuhladen in der Stadt.	Ο πατέρας τους είχε ένα μεγάλο μαγαζί με παπούτσια στην πόλη.	großen	0	0
Nur du kannst mich retten.	Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	retten	0	0
Warum bist du hierher gekommen?	Γιατί ήρθες εδώ;	hierher	0	0
Wo wollt ihr essen?	Πού θέλετε να φάτε;	wollt	0	0
Er hat zehn Jahre hinter Gittern verbracht.	Έφαγε δέκα χρόνια.	zehn	0	0
Er ist mit allem zufrieden.	Αυτός βολεύεται με ό,τι να 'ναι.	allem	0	0
Ich werde zuhause sein, wenn sie das nächste Mal kommt.	Θα είμαι στο σπίτι όταν θα έρθει την επόμενη φορά.	nächste	0	0
Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	Της έδωσα ένα κομμάτι της ζωής μου.	gegeben	0	0
Geh langsam.	Πήγαινε αργά.	langsam	0	0
Sie wissen es bereits.	Το ξέρουν ήδη.	bereits	0	0
Sie wartet draußen vor dem Zimmer.	Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	wartet	0	0
Jetzt ist es Viertel nach sechs.	Τώρα είναι έξι και τέταρτο.	sechs	0	0
Versuche, alle zu lieben.	Προσπάθησε να αγαπάς όλους.	lieben	0	0
Es sind noch drei Stunden bis zum Abflug meines Flugzeuges.	Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	meines	0	0
Wir bleiben hier bis zum nächsten Wettbewerb.	Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	nächsten	0	0
Ich gebe nicht auf.	Δεν παραιτούμαι.	gebe	0	0
Bill, ruf mich heute Abend an.	Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	ruf	0	0
Wir müssen ihn ins Krankenhaus schaffen, bevor es zu spät ist.	Πρέπει να τον πάμε στο νοσοκομείο πριν είναι πολύ αργά.	schaffen	0	0
Ich muss Sie leider enttäuschen.	Δυστυχώς θα σας απογοητεύσω.	leider	0	0
Ich wusste, dass es nicht richtig war, aber ich habe es trotzdem getan.	Ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό, αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς.	trotzdem	0	0
Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.	Θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .	voll	0	0
Ich habe dich überall gesucht.	Σε έψαχνα παντού.	überall	0	0
Die Milch ist schlecht geworden.	Το γάλα χάλασε.	geworden	0	0
Ist es wahr, dass du in Deutschland leben wolltest?	Είναι αλήθεια ότι εσύ ήθελες να μείνεις στη Γερμανία;	wolltest	0	0
Ich tat so, als ob ich arbeitete.	Έκανα πως δούλευα.	tat	0	0
Ich weiß genau, was ihr denkt.	Ξέρω ακριβώς τι σκέφτεστε.	denkt	0	0
Frohes neues Jahr!	Καλή χρονιά!	neues	0	0
Mit wem habe ich das Vergnügen?	Με ποιόν έχω την τιμή;	wem	0	0
Heute ist Freitag, gestern war Donnerstag, morgen ist Samstag, und danach kommt der Sonntag.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	danach	0	0
Der Motor funktioniert nicht.	Ο κινητήρας δεν λειτουργεί.	funktioniert	0	0
In der Tat, du hattest Recht.	Όντως, είχες δίκιο.	hattest	0	0
Du musst lernen, nicht zu viele Fragen zu stellen.	Θα πρέπει να μάθεις, να μη κάνεις πολλές ερωτήσεις.	lernen	0	0
Man muss die Dinge beim Namen nennen.	Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	nennen	0	0
Wie laufen die Geschäfte?	Πώς πάνε οι δουλειές;	laufen	0	0
Ich will ein bisschen alleine sein.	Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	alleine	0	0
Es ist nicht einfach, sich an Datumsangaben zu erinnern.	Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	erinnern	0	0
Das ist ihm völlig schnuppe!	Καρφί δεν του καίγεται!	völlig	0	0
Sie haben mich wie ein kleines Kind behandelt.	Με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί.	kleines	0	0
Dort könnt ihr nicht hingehen.	Εκεί δεν μπορείτε να πάτε.	könnt	0	0
Ich werde nicht verlieren!	Δε θα χάσω!	verlieren	0	0
Wer spricht Russisch?	Ποιος μιλάει Ρωσικά;	spricht	0	0
Im Magen des verendeten Wals fand sich eine Menge Plastikmüll.	Στο στομάχι της νεκρής φάλαινας υπήρχε ένα σωρό από πλαστικά απορρίματα.	fand	0	0
Kann ich auf diesem Stück Land Gemüse ziehen?	Μπορώ να καλλιεργήσω λαχανικά σε αυτό το κομμάτι γης;	ziehen	0	0
Du könntest recht haben.	Μπορεί να έχεις δίκιο.	könntest	0	0
Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	Δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο Tatoeba.	aufhören	0	0
Er hat seinen eigenen Bus.	Έχει το δικό του λεωφορείο.	eigenen	0	0
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	Βρήκα μιά λύση, αλλά τη βρήκα τόσο γρήγορα που δε μπορεί να είναι η σωστή.	richtige	0	0
Hinter unserem Haus ist ein Garten.	Πίσω από το σπίτι μας είναι ένας κήπος.	unserem	0	0
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.	Ψάχνω κάποιον που μιλά γαλλικά.	suche	0	0
Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	zwar	0	0
Ihr Geburtstag wurde groß gefeiert.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	groß	0	0
Zu viel Arbeit macht krank.	Η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη.	krank	0	0
Ich fühle mich, als ob ich das zum ersten Mal machen würde.	Νιώθω λες και το κάνω πρώτη φορά.	fühle	0	0
Dieser Baum trägt jedes Jahr gute Pfirsiche.	Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	jedes	0	0
Das ist nicht der Rede wert.	Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	wert	0	0
Ich versuche es heute Abend fertig zu kriegen.	Προσπαθώ να το έχω έτοιμο απόψε.	versuche	0	0
Ich werde die Polizei rufen.	Θα καλέσω την αστυνομία.	rufen	0	0
Willst du mich heiraten?	Θέλεις να με παντρευτείς;	heiraten	0	0
Wer liest, lebt tausend Leben.	Όποιος διαβάζει ζει χίλιες ζωές.	lebt	0	0
Er hat ein gutes Gedächtnis.	Έχει καλό μνημονικό.	gutes	0	0
Worauf lasse ich mich da eigentlich ein?	Πού πάω να μπλέξω;	lasse	0	0
Er ist total verknallt in sie.	Είναι καψούρης μαζί της.	total	0	0
Meine Tante hat mir Blumen gebracht.	Η θεία μου μου πήρε λουλούδια.	gebracht	0	0
Kannst du das einfacher erklären?	Θα μπορούσες να το εξηγήσεις πιο απλα;	erklären	0	0
Sie spielt jeden Tag Klavier.	Παίζει κάθε μέρα πιάνο.	spielt	0	0
Sie vertrauen dir nicht.	Δε σ' εμπιστεύονται.	vertrauen	0	0
Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.	Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	damals	0	0
Das ist leicht.	Αυτό είναι εύκολο.	leicht	0	0
Ich bin zu Fuß zur Schule gegangen.	Πήγα σχολείο με τα πόδια.	gegangen	0	0
Tom hätte das Buch nicht zu kaufen brauchen.	Δεν ήταν ανάγκη να αγοράσει ο Τομ το βιβλίο.	kaufen	0	0
Sie hat es nur mit großer Mühe geschafft.	Με το ζόρι το κατάφερε.	geschafft	0	0
Tom interessiert sich nicht für Wissenschaften.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για τις επιστήμες.	interessiert	0	0
Wie viel Geld möchten Sie verdienen?	Πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε;	möchten	0	0
Ich halte das nicht mehr aus!	Δεν αντέχω άλλο!	halte	0	0
Milch hält sich nicht lange an einem heißen Tag.	Το γάλα δεν διατηρείται για πολύ μια ζεστή μέρα.	hält	0	0
Niemand kennt seinen Namen.	Κανείς δεν ξέρει το όνομά του.	kennt	0	0
Ich habe gesehen, wie sie es genommen hat.	Την είδα να το παίρνει.	genommen	0	0
Je mehr ich arbeite, desto weniger schlafe ich.	Όσο περισσότερο δουλεύω, τόσο λιγότερο κοιμάμαι.	weniger	0	0
Nach Jahren habe ich ihn zufällig auf der Straße getroffen.	Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	getroffen	0	0
Diese Krawatte passt zu deinem Anzug.	Αυτή η γραβάτα πηγαίνει με το κοστούμι σου.	passt	0	0
Man muss sich stets um seine Gesundheit kümmern.	Ο άνθρωπος πρέπει πάντα να φροντίζει για την υγεία του.	kümmern	0	0
Mein Enkel weint sehr laut.	Ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά.	laut	0	0
Ich habe dich nicht angerufen.	Δεν σου τηλεφώνησα.	angerufen	0	0
Auf dem Zaun sitzen zwei Kinder.	Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	sitzen	0	0
Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	daß	0	0
Ich bin kein großer Redner.	Δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας.	großer	0	0
Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	gefragt	0	0
Glaubst du an solche Sachen?	Πιστεύεις σε τέτοια πράγματα;	solche	0	0
Tom findet Volleyball interessanter als Basketball.	Ο Τομ βρίσκει το βόλευ πιο ενδιαφέρον από το μπάσκετ.	findet	0	0
Sie kann weder lesen noch schreiben.	Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	schreiben	0	0
Welche Sprache wird in der Schweiz gesprochen?	Ποια γλώσσα μιλούν στην Ελβετία;	gesprochen	0	0
Kannst du dir das vorstellen?	Μπορείς να το φανταστείς;	vorstellen	0	0
Tom weiß, wovon ich rede.	Ο Τομ ξέρει για ποιο πράγμα μιλάω.	wovon	0	0
Ich hoffe, du überlegst dir das nochmal.	Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	nochmal	0	0
Ich habe fünf Katzen, von denen vier Marco heißen.	Έχω πέντε γάτες, τέσσερις από τις οποίες ονομάζονται Μάρκο.	heißen	0	0
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.	Θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό.	bringe	0	0
Ich höre einen Hund im Wald bellen.	Ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος.	höre	0	0
Er hat hart gearbeitet, um die Prüfung zu bestehen.	Δούλεψε σκληρά για να περάσει τις εξετάσεις.	hart	0	0
Wann ist diese Universität gegründet worden?	Πότε έχει ιδρυθεί αυτό το πανεπιστήμιο;	worden	0	0
Ich bin beschäftigt, außerdem habe ich kein Interesse.	Είμαι απασχολημένος και εκτός αυτού δεν ενδιαφέρομαι.	außerdem	0	0
Ich habe mich am Fuß verletzt.	Πλήγωσα το πόδι μου.	verletzt	0	0
Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	ändern	0	0
Ich habe von deiner Hochzeit erfahren.	Έμαθα για το γάμο σου.	erfahren	0	0
Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.	Οι γονείς αναλαμβάνουν την ευθύνη της εκπαίδευσης των παιδιών τους.	tragen	0	0
Sei vorsichtig!	Να προσέχεις!	vorsichtig	0	0
Ich bin stolz auf meinen Sohn.	Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	stolz	0	0
Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.	Πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ επιβαρύνει πολύ τα γόνατα.	stark	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	fällt	0	0
Wie viel Geld möchtest du?	Πόσα χρήματα θα ήθελες;	möchtest	0	0
Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	schöne	0	0
Ich schätze eure Hilfe sehr.	Εκτιμώ πολύ τη βοήθειά σας.	schätze	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Στη βράση κολλάει το σίδερο.	solange	0	0
Eine Reise zum Mond ist nicht länger ein Traum.	Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	länger	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	lacht	0	0
Ich werde dich gegen 5 Uhr anrufen.	Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	anrufen	0	0
Ich stand gestern früh auf.	Χτες σηκώθηκα νωρίς.	stand	0	0
Wovon redest du?	Για ποιο πράγμα μιλάς;	redest	0	0
Wir denken zu viel und fühlen zu wenig.	Σκεπτόμαστε πάρα πολύ και αισθανόμαστε πολύ λίγο.	fühlen	0	0
Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.	Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	erwartet	0	0
Ich stimme sehr mit dir überein.	Συμφωνώ δυνατά μαζί σου.	stimme	0	0
Tom glaubt nicht an Gott.	Ο Τομ δεν πιστεύει στον Θεό.	glaubt	0	0
Wenn ihr nichts zu sagen habt, seid still.	Όταν δεν έχετε τίποτα να πείτε, μείνετε σιωπηλοί.	still	0	0
Uns bleibt nichts anderes als zu kämpfen.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	kämpfen	0	0
Ihr wisst, dass ich es euch nicht sagen kann.	Ξέρετε, ότι δεν μπορώ να σας πω αυτό.	wisst	0	0
„Warum hörst du jeden Tag so viel Musik?“ „Weil ich es brauche. Essen und Trinken ist Nahrung für den Körper. Musik ist Nahrung für die Seele.“	«Γιατί ακούς κάθε μέρα τόσο πολύ μουσική;» «Γιατί το χρειάζομαι. Το φαγητό και το ποτό είναι η τροφή του σώματος. Η μουσική είναι η τροφή της ψυχής».	hörst	0	0
Hör auf, dich über meine Kleider lustig zu machen!	Ο κόσμος κορόιδευε τα ρούχα μου.	lustig	0	0
Sie werden mich umbringen.	Θα με σκοτώσουν.	umbringen	0	0
Du sollst nicht während des Essens lesen!	Δεν θα επρεπε να διαβαζεις ενω τρως	sollst	0	0
Ich hasse Menschen, die so reden.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	hasse	0	0
Schön bist du, meine Geliebte; o ja, du bist schön.	Είσαι όμορφη, αγαπημένη μου. Ω ναι, είσαι όμορφη.	o	0	0
Es ist unglaublich!	Είν' απίστευτο.	unglaublich	0	0
Du bist noch hier? Ich dachte, du wärst schon fort.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	wärst	0	0
Alle Wege führen nach Rom.	Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	führen	0	0
Er ist im Alter von 70 Jahren gestorben.	Πέθανε σε ηλικία 70 ετών.	gestorben	0	0
Wer wird nach dem Haus schauen, während du weg bist?	Ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις;	schauen	0	0
Ich kann ohne Brille lesen.	Μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά.	lesen	0	0
Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.	Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	geschehen	0	0
Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.	Ο πιγκουίνος είναι πουλί που δεν μπορεί να πετάξει.	fliegen	0	0
Ich fahre jeden Sommer aufs Land raus.	Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	aufs	0	0
Ha ha! Das hättest du dir vorher überlegen sollen!	Χα, χα!. Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς από πιό πριν!	vorher	0	0
Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.	Το αυτοκίνητό σου πάει γρήγορα αλλά το δικό μου αυτοκίνητο πηγαίνει γρηγορότερα.	schneller	0	0
Sie liebt ihre Adoptiveltern von ganzem Herzen.	Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.	liebt	0	0
Man soll nie mehr ausgeben als man verdient.	Δε πρέπει κανείς να ξοδεύει περισσότερα από όσα κερδίζει.	verdient	0	0
Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	mögen	0	0
Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.	Νύχτα είναι, όταν οι περισσότεροι άνθρωποι πηγαίνουν στο κρεβάτι.	meisten	0	0
Niemand ist perfekt.	Κανένας δεν είναι τέλειος.	perfekt	0	0
Jetzt erinnere ich mich.	Τώρα θυμάμαι.	erinnere	0	0
Es ist Viertel vor acht.	Είναι οκτώ παρά τέταρτο.	acht	0	0
Sie arbeitet als eine Bürodame.	Αυτή εργάζεται ως υπάλληλος γραφείου.	arbeitet	0	0
Ich rufe ihn heute Abend an.	Θα του τηλεφωνήσω το βράδυ.	rufe	0	0
Er hat das Geld bitter nötig.	Έχει μεγάλη ανάγκη τα χρήματα.	nötig	0	0
Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.	Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.	unmöglich	0	0
Du hattest tatsächlich Recht.	Όντως, είχες δίκιο.	tatsächlich	0	0
Er wird euch folgen.	Θα σας παρακολουθήσει.	folgen	0	0
Ich möchte euch um einen Gefallen bitten.	Θα ήθελα να σας ζητήσω μια χάρη.	bitten	0	0
Im Moment arbeite ich in Athen, aber nächstes Jahr gehe ich nach Berlin.	Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	arbeite	0	0
Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	Είχα δουλέψει για δύο ώρες, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία.	plötzlich	0	0
Ich hole dich um fünf Uhr bei dir ab.	Θα σε πάρω από το σπίτι σου στις πέντε η ώρα.	hole	0	0
Sie hörte mit dem Rauchen auf.	Έκοψε το κάπνισμα.	hörte	0	0
Seid ihr jemals in Hawaii gewesen?	Έχετε πάει ποτέ στη Χαβάη;	jemals	0	0
Sie blieb liegen.	Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	liegen	0	0
Diese Bücher verkaufen sich nicht gut.	Αυτά τα βιβλία δεν πουλιούνται καλά.	verkaufen	0	0
Ich denke, dass es gefährlich ist, alleine nachts zu Fuß zu gehen.	Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες.	gefährlich	0	0
Kaum wollte sie anfangen zu reden, wurde sie unterbrochen.	Μόλις έκανε να μιλήσει, τον διέκοψαν.	anfangen	0	0
Er machte die Rechnung ohne den Wirt.	Λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο.	machte	0	0
Ha ha! Das hättest du dir vorher überlegen sollen!	Χα, χα!. Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς από πιό πριν!	ha	0	0
Es hilft nichts.	Δεν βοηθάει τίποτα.	hilft	0	0
Ihr werdet endlich frei sein.	Θα είστε επιτέλους ελεύθεροι.	werdet	0	0
Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	konnten	0	0
Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	geschickt	0	0
Ich gab jedem von ihnen drei Bleistifte.	Εδωσα σε κάθε έναν από αυτούς τρία μολύβια.	jedem	0	0
Sie will nicht zum Arzt gehen, obwohl sie Schmerzen hat.	Δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει.	obwohl	0	0
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.	Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	sieben	0	0
Sie sagte, dass sie vorhatte zu gewinnen.	Είπε ότι σκοπεύει να νικήσει.	gewinnen	0	0
Sein Auto war blau, ihres war rot.	Το αυτοκίνητό του ήταν μπλε, το δικό της κόκκινο.	ihres	0	0
Ich habe Tom noch nicht bezahlt.	Ακόμα να πληρώσω τον Τομ.	bezahlt	0	0
Sein Laden ist immer voller Kunden.	Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	voller	0	0
Peter ist gestern nach Thessaloniki abgefahren. Er wird eine Woche unterwegs sein.	Ο Πέτρος έφυγε χτες για Θεσσαλονίκη. Θα λείψει μια βδομάδα.	unterwegs	0	0
Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	Είσαι πολύ πολύ νέος και δυστυχώς είσαι όντως χαζός.	dumm	0	0
Der Englischlehrer ist neu.	Ο δάσκαλος αγγλικών είναι νέος.	neu	0	0
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;	bezahlen	0	0
Ihr seid jung. Ich dagegen bin alt.	Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	dagegen	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	seien	0	0
Er starb, damit wir leben können.	Πέθανε για να μπορούμε να ζούμε εμείς.	starb	0	0
Sie liebt niemanden und niemand liebt sie.	Δεν αγαπάει κανέναν και δεν την αγαπάει κανένας.	niemanden	0	0
Ja, ich bin verheiratet.	Ναι, είμαι παντρεμένος.	verheiratet	0	0
Sie nimmt einmal pro Woche Klavierunterricht.	Κάνει μιά φορά την εβδομάδα μάθημα πιάνου.	nimmt	0	0
Der Arzt hat mich vor dem sicheren Tod gerettet.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	gerettet	0	0
Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	schlimmer	0	0
Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	fangen	0	0
Sie ging fort ohne ein Wort zu sagen.	Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	fort	0	0
Wer ist denn dieser Tom, von dem du ständig sprichst?	Ποιος είναι αυτός ο Τομ για τον οποίο μιλάς συνεχεια .	ständig	0	0
Wie findest du diese Situation?	Πώς βρίσκεις αυτή την κατάσταση;	findest	0	0
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.	Αυτό το αυτοκίνητο χρησιμοποιείται από τον πατέρα μου.	benutzt	0	0
Ich wünschte, ich könnte dich am Wochenende sehen.	Θα επιθυμούσα να μπορούσα να σε δω το Σαββατοκύριακο.	wünschte	0	0
Nur die gewissenhaften Schüler kamen zur Vorlesung.	Μόνοι οι συνειδητοί μαθητές ήρθαν στη διάλεξη.	kamen	0	0
Nehmen sie bitte Platz! In welcher Hinsicht kann ich Ihnen helfen.	Παρακαλώ καθίστε! Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;	welcher	0	0
Ich muss die Miete zahlen.	Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	zahlen	0	0
Sie wird die Puppe auf ihr Bett legen.	Θα ξαπλώσει τη κούκλα στο κρεβάτι της.	legen	0	0
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό «κεφάλα».	sitzt	0	0
Bitte hilf Tom!	Σε παρακαλώ, βοήθησε τον Τομ.	hilf	0	0
Ich habe noch eine Rechnung mit ihm offen.	Έχω ένα ανοιχτό λογαριασμό μαζί του.	offen	0	0
Bei diesem schönen Wetter habe ich Lust, spazieren zu gehen.	Με αυτόν τον ωραίο καιρό, έχω όρεξη να βγω βόλτα.	schönen	0	0
Er müsste schon angekommen sein.	Θα ήρθε, φαίνεται, ήδη.	müsste	0	0
Ich habe nicht viel Zeit fürs Mittagessen.	Έχω λίγο χρόνο για μεσημεριανό.	fürs	0	0
Die Welt ist klein.	Τι μικρός που είναι ο κόσμος!	klein	0	0
Sie ist süß wie ein Marienkäfer.	Είναι χαριτωμένη σαν πασχαλίτσα.	süß	0	0
Tom ließ nicht zu, dass Maria ihn küsst.	Ο Τομ δεν άφηνε την Μαρία να τον φιλήσει.	ließ	0	0
Das ist der gleiche Füller, den ich gestern verloren habe.	Αυτό είναι το ίδιο στυλό που έχασα χθες.	gleiche	0	0
Tom führt wirklich kein einfaches Leben.	Ο Τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή.	führt	0	0
Maria, wach auf! Ich bin's.	Μαίρη, ξύπνα. Εγώ είμαι.	wach	0	0
Wir sind arm, aber glücklich.	Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	arm	0	0
Sie hat viele Gedichte geschrieben.	Έγραψε πολλά ποιήματα.	geschrieben	0	0
Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?	Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	benutzen	0	0
Die Sache hat sich erledigt.	Η υπόθεση τελείωσε.	erledigt	0	0
Ihr müsst regelmäßig essen.	Πρέπει να τρώτε τακτικά.	müsst	0	0
Man kann nicht auf zwei Hochzeiten tanzen.	Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	tanzen	0	0
Du darfst nicht weggehen von hier.	Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	darfst	0	0
Ich werde zuhause sein, wenn sie das nächste Mal kommt.	Θα είμαι στο σπίτι όταν θα έρθει την επόμενη φορά.	zuhause	0	0
Was hältst du davon, einen kleinen Spaziergang zu machen?	Τι λες για έναν περίπατο;	hältst	0	0
Ich reise nicht gerne mit dem Flugzeug.	Δε μ' αρέσει να ταξιδεύω με το αεροπλάνο.	reise	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Ανεμομαζώματα διαβολοσκορπίσματα.	gewonnen	0	0
Er spricht nicht, er schreit!	Δε μιλάει· ουρλιάζει!	schreit	0	0
Dieses Metall nennt sich Zink.	Αυτό το μέταλλο λέγεται ψευδάργυρος.	nennt	0	0
Es ist heute heiß.	Κάνει ζέστη σήμερα.	heiß	0	0
Auf keinen Fall. Es ist zu kalt heute.	Σε καμιά περίπτωση. Σήμερα κάνει πολύ κρύο.	kalt	0	0
Ich glaube, dass irgendetwas hinter meinem Rücken ausgeheckt wird.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	irgendetwas	0	0
Komm, erzähl keine Geschichten!	Καλέ τι μας λες;	erzähl	0	0
Der Lärm nahm kein Ende.	Ο θόρυβος δεν είχε τελειωμό.	nahm	0	0
Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	aller	0	0
Es freut mich sehr, das zu hören.	Με χαροποιεί ιδιαίτερα να το ακούω.	freut	0	0
Ιch könnte ihn auf den Mond schießen!	Θα ήθελα να το στείλω στο διάολο!	schießen	0	0
Er ist müde.	Νυστάζει.	müde	0	0
Das dauert ja eine halbe Ewigkeit.	Μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα.	dauert	0	0
Was magst du lieber, Tee oder Kaffee?	Τι προτιμάς· τσάι ή κάφες;	magst	0	0
Ich habe es von ihm gelernt.	Το έμαθα απ'αυτόν.	gelernt	0	0
Seit Monaten sucht er einen Job.	Μήνες τώρα γυρεύει δουλειά.	sucht	0	0
Er ist bekannt wie ein bunter Hund.	Τον ξέρουν και οι κότες.	bekannt	0	0
Bis dahin war er bei seinem Onkel gewesen.	Μέχρι τότε ήταν στου θείου του.	dahin	0	0
Ich denke an dasselbe.	Σκέφτομαι το ίδιο.	dasselbe	0	0
Das kannst du dir aus dem Kopf schlagen.	Αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου.	schlagen	0	0
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich noch wütend.	Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	wütend	0	0
Er ist intelligent, aber nicht weise.	Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	weise	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	darin	0	0
Ein Messer fehlt.	Ένα μαχαίρι λείπει.	fehlt	0	0
Ich heiße Farshad.	Με λένε Φαρσάντ.	heiße	0	0
Das kannst du nicht beweisen.	Δεν μπορείς να το αποδείξεις.	beweisen	0	0
Das Haus hat viele Eigentümer gehabt.	Το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια.	gehabt	0	0
Tom vermisst dich.	Του Τομ του λείπεις.	vermisst	0	0
Wie hübsch bist du heute!	Κούκλα είσαι σήμερα!	hübsch	0	0
Wie tief ist dieser See?	Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	tief	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	sowieso	0	0
Alles ist normal.	Όλα είναι νορμάλ.	normal	0	0
Bitte stell den Tisch an die Wand.	Παρακαλώ βάλε το τραπέζι στον τοίχο.	stell	0	0
Meinen Einkauf habe ich bar bezahlt.	Τα ψώνια μου τα πλήρωσα μετρητοίς.	bar	0	0
Habt ihr die heutige Zeitung gelesen?	Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	gelesen	0	0
Wo hat er diese Seife gekauft?	Πού αγόρασε αυτό το σαπούνι;	gekauft	0	0
Emily hat mein Herz gestohlen.	Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	gestohlen	0	0
Er ist wie vom Erdboden verschwunden.	Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	verschwunden	0	0
Zurzeit arbeite ich in Athen, aber nächstes Jahr gehe ich nach Berlin.	Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	nächstes	0	0
Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	gearbeitet	0	0
Der Tisch steht neben dem Kühlschrank.	Το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο.	neben	0	0
Ich habe nach euch gesucht.	Σας έψαχνα.	gesucht	0	0
In letzter Zeit ist Fleisch sehr teuer.	Τον τελευταίο καιρό το κρέας είναι πολύ ακριβό.	letzter	0	0
Ich habe mich in diesen Mann verliebt und er sich in mich auch.	Ερωτεύτηκα αυτόν τον άντρα κι αυτός εμένα.	verliebt	0	0
Ich will nicht das Fenster öffnen.	Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	öffnen	0	0
Er redet im Schlaf.	Παραμιλάει στον ύπνο του.	redet	0	0
Für mich ist das irgendwie seltsam.	Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	seltsam	0	0
Warum versteckt er sich unter dem Tisch?	Γιατί κρύβεται αυτός κάτω από το τραπέζι;	versteckt	0	0
Pack deinen Kram zusammen und verschwinde!	Μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου!	verschwinde	0	0
Tom verkauft Autos in Boston.	Ο Τομ πουλάει αμάξια στη Βοστώνη.	verkauft	0	0
Ich werde dich in meinem Zimmer erwarten.	Θα σε περιμένω στο δωμάτιό μου.	erwarten	0	0
Die Milch ist sauer.	Το γάλα είναι ξινό.	sauer	0	0
Komm doch näher, wir werden dich schon nicht auffressen.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	näher	0	0
Ihr seid jung. Ich dagegen bin alt.	Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	jung	0	0
Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?	Μπορείς να φανταστείς πως θα φαινόταν η ζωή μας χωρίς ηλεκτρισμό;	aussehen	0	0
Betty ging gestern ans Meer.	Η Μπέτυ πήγε χτες στη θάλασσα.	ans	0	0
Es regnete viel in Rio de Janeiro.	Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	de	0	0
Es gibt ein großes Schiff auf dem Meer.	Υπάρχει ένα μεγάλο πλοίο στη θάλασσα.	großes	0	0
Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.	Διάλεξε οποιοδήποτε από τα δύο βιβλία.	welches	0	0
Ich bin dort geboren.	Γεννήθηκα εκεί.	geboren	0	0
Wen glaubst du, reinlegen zu können? Hör auf, dich selber zu verarschen!	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	selber	0	0
Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	fährt	0	0
Dieses Thema zieht sich durch das ganze Buch.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	zieht	0	0
Ich wette, er sagt nicht die Wahrheit.	Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	wette	0	0
Sie sind reich.	Είστε πλούσιος.	reich	0	0
Ich fahre mit dem Auto zu einem japanischen Restaurant.	Πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο.	fahre	0	0
Ich schwöre dir, dass er mir nichts gesagt hat.	Στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα.	schwöre	0	0
Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	eigene	0	0
Sei nicht traurig.	Μην στεναχωριέσαι.	traurig	0	0
Danke für euren sehr interessanten Beitrag!	Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σας!	euren	0	0
Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	schade	0	0
Heute bleibe ich zu Hause.	Σήμερα μένω στο σπίτι.	bleibe	0	0
Alles verändert sich.	Όλα αλλάζουν.	verändert	0	0
Ich habe dich sehr lieb!	Σ' αγαπώ πολύ!	lieb	0	0
Gestern bekam ich einen Brief von einem alten Freund.	Χθες έλαβα ένα γράμμα από ένα παλιό φίλο.	bekam	0	0
Was ewig ist, ist kreisförmig, und was kreisförmig ist, ist ewig.	Ότι είναι αιώνιο είναι κυκλικό, και ότι είναι κυκλικό είναι αιώνιο.	ewig	0	0
Sie kann nicht singen.	Αυτή δεν μπορεί να τραγουδήσει.	singen	0	0
Ich bin sehr beschäftigt.	Είμαι πολύ απασχολημένος.	beschäftigt	0	0
Wir wohnen zehn Kilometer von Thessaloniki entfernt.	Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	entfernt	0	0
Ich habe diese Nacht gut geschlafen.	Κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα.	geschlafen	0	0
Alle Pilze sind essbar, aber manche nur einmal.	Όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα, αλλά κάποια μόνο μιά φορά.	manche	0	0
Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	gegenüber	0	0
Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	heim	0	0
Sie waren im richtigen Moment am richtigen Ort.	Ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος.	richtigen	0	0
Ich erkenne dich an der schrecklichen Schneide deines Schwertes.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	deines	0	0
Wenn es ein Verb namens "nachen" gäbe, wäre "Nacht!" der Imperativ davon.	Αν υπήρχε ρήμα «φάχνω», θα ήταν «φαξ'!» η προστακτική του.	namens	0	0
Er zeigt seine Gefühle nicht.	Δε δείχνει τα αισθήματά του.	zeigt	0	0
Ich habe dich geliebt.	Σ' αγάπησα.	geliebt	0	0
Wem gehören diese Bücher?	Ποιανού είναι αυτά τα βιβλία;	gehören	0	0
Schauen Sie, was sie mir zum Geburtstag brachte!	Κοιτάξτε τί μου έφερε αυτή για τα γενέθλιά μου!	brachte	0	0
Das ist keine schlechte Idee.	Δεν είναι κακή ιδέα.	schlechte	0	0
Du sagtest mir nicht, was wir in dieser E-Mail geschrieben hatten.	Δε μου είπες τι γράψαμε σ' αυτό το γράμμα.	sagtest	0	0
Ich bin 1982 in Athen geboren, wo ich auch heute noch lebe.	Γεννήθηκα το 1982 στην Αθήνα, όπου και κατοικώ ακόμα.	lebe	0	0
Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	rechts	0	0
Das Buch, welches ich gestern las, war sehr interessant.	Το βιβλίο που διάβασα χθες ήταν πολύ ενδιαφέρον.	interessant	0	0
Wir müssen miteinander reden.	Πρέπει να μιλήσουμε.	miteinander	0	0
Wenn man zwei Stunden lang mit einem Mädchen zusammensitzt, meint man, es wäre eine Minute. Sitzt man jedoch eine Minute auf einem heißen Ofen, meint man, es wären zwei Stunden. Das ist Relativität.	Όταν κάθεσαι με ένα κορίτσι για δυο ώρες, σου φαίνεται σαν ένα λεπτό. Αν καθίσεις σε μια αναμμένη σόμπα για ένα λεπτό, σου φαίνεται σαν δυο ώρες. Αυτό είναι η σχετικότητα.	meint	0	0
Du liebst sie noch, oder?	Την αγαπάς ακόμη, έτσι δεν είναι;	liebst	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	indem	0	0
Wie lange bleibst du hier?	Πόσο θα μείνεις εδώ;	bleibst	0	0
„Tom und Maria wohnen noch immer in Boston.“ – „Alles andere hätte mich auch überrascht.“	«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	wohnen	0	0
Sie benutzen weder Tische noch Stühle.	Δεν χρησιμοποιούν ούτε τραπέζια ούτε καρέκλες.	weder	0	0
Dieser Computer ist nicht zu gebrauchen. Andauernd geht er kaputt.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	kaputt	0	0
Ich bekomme oft Briefe von ihm.	Λαμβάνω συχνά γράμματα από αυτόν.	bekomme	0	0
Der Februar ist der zweite Monat des Jahres.	Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	zweite	0	0
Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	entweder	0	0
Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	stellt	0	0
„Tom und Maria wohnen noch immer in Boston.“ – „Alles andere hätte mich auch überrascht.“	«Ο Τομ και η Μαρία μένουν ακόμη στη Βοστώνη.» - «Οτιδήποτε άλλο θα μου προκαλούσε και μένα έκπληξη».	überrascht	0	0
Dieser Tisch ist sauber.	Αυτό το τραπέζι είναι καθαρό.	sauber	0	0
Nimm deine Sachen und hau ab.	Μάζεψε τα πράγματά σου και φύγε.	hau	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Όταν ο άνθρωπος θέτει έναν στόχο, ο Θεός κάνει γρήγορα το αντίθετο.	setzt	0	0
Ich bin nervös.	Νιώθω αγχωμένος.	nervös	0	0
Wie kann ich mich schützen?	Πώς μπορώ να προστατευτώ;	schützen	0	0
Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	besuchen	0	0
Diese Schuhe passen nicht zu dem Anzug.	Αυτά τα παπούτσια δεν πηγαίνουν με το κοστούμι.	passen	0	0
Ich habe Ihren Brief gestern erhalten.	Έλαβα χτες το γράμμα σας.	erhalten	0	0
Ich kann meinen Kummer mit niemandem teilen.	Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	teilen	0	0
Du siehst besorgt aus, was ist los?	Δείχνεις στενοχωρημένος, τι συμβαίνει;	besorgt	0	0
Eine Frau fragte mich, ob ich wüsste, wo sich eine Straße befindet.	Μια γυναίκα με ρώτησε αν ήξερα να της πω πού βρίσκεται ένας δρόμος.	wüsste	0	0
Lasst euch feiern!	Να σας χαιρόμαστε!	feiern	0	0
Das Wort lag mir auf der Zunge.	Είχα τη λέξη στην άκρη της γλώσσας μου.	lag	0	0
Ich habe es auf dem Tisch gelassen.	Το έχω αφήσει πάνω στο τραπέζι.	gelassen	0	0
Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.	Οπωσδήποτε θα σου κόστιζε φτηνότερα, αν διανυκτέρευες σε μας.	allerdings	0	0
Du bist mit Maria nach Boston gefahren.	Ταξίδεψες με τη Μαρία στη Βοστόνη.	gefahren	0	0
Maria verstand die Frage nicht.	Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	verstand	0	0
Gerade als sie dabei war, das Geschäft zu verlassen, sah sie ein schönes Kleid im Schaufenster.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	schönes	0	0
Der Film hat um 2 Uhr angefangen.	Η ταινία άρχισε στις 2.	angefangen	0	0
"Wie fühlst du dich?", fragte er.	"Πως αισθάνεσαι;", ρώτησε.	fühlst	0	0
Wir mussten lange auf den Bus warten.	Έπρεπε να περιμένουμε πολύ για το λεωφορείο.	mussten	0	0
Ich habe überhaupt nicht verstanden, worauf eure Frage abzielt.	Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.	worauf	0	0
Ich habe dich nicht gebeten, auf mich zu warten.	Δε σου ζήτησα να με περιμένεις.	gebeten	0	0
Er hat sein ganzes Vermögen im Kartenspiel verprasst.	Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	ganzes	0	0
Sie hat vor niemandem Respekt.	Αυτή δε σέβεται κανέναν.	niemandem	0	0
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	Στις Ηνωμένες Πολιτείες κάθε δέκα χρόνια γίνεται απογραφή πληθυσμού.	statt	0	0
Wer wird ihre Klasse übernehmen?	Ποιός θα αναλάβει την τάξη σας;	übernehmen	0	0
Sie gehen in die falsche Richtung.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	falsche	0	0
Ich bin für diesen Fehler verantwortlich.	Είμαι υπεύθυνος για αυτό το λάθος.	verantwortlich	0	0
Kommt herein, die Tür ist offen.	Περάστε, η πόρτα είναι ανοιχτή.	herein	0	0
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?	Τι έχετε φάει; Ψάρι ή κρέας;	gegessen	0	0
Ich habe meiner Mutter geholfen, das Geschirr zu spülen.	Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	geholfen	0	0
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	Νους υγιής εν σώματι υγιεί.	wohnt	0	0
Mama, guck mal, was ich gefunden habe!	Μαμά, κοίταξε ότι βρήκα.	guck	0	0
Komm dem Hund nicht zu nahe.	Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	nahe	0	0
Ich möchte, dass es wie ein Einbruch aussieht.	Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	aussieht	0	0
Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	Οι διακοπές αρχίζουν πρώτη Ιουνίου και συνεχίζουν ως τέλος Σεπτεμβρίου.	beginnen	0	0
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	ungefähr	0	0
Der Zug fährt um neun Uhr ab.	Το τρένο αναχωρεί στις εννιά.	neun	0	0
Sie dürfen hier drinnen nicht rauchen.	Απαγορεύεται να καπνίζετε εδώ μέσα.	drinnen	0	0
Ich freue mich über deinen Erfolg.	Χαίρομαι για την επιτυχία σου.	freue	0	0
Lass mir was übrig.	Άσε κάτι και για μένα.	übrig	0	0
Ich brauche keine falschen Freunde.	Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	falschen	0	0
Mach dir keine Sorgen, ich helfe dir.	Μη στεναχωριέσαι, εγώ θα σε βοηθήσω.	helfe	0	0
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό «κεφάλα».	werfen	0	0
Das Bild erinnert mich an meine Kindheit.	Η εικόνα μου θυμίζει την παιδική μου ηλικία.	erinnert	0	0
Das Bild hängt an der Wand.	Η εικόνα κρέμεται στον τοίχο.	hängt	0	0
Könntest du mir verzeihen?	Μπορείς να με συγχωρέσεις;	verzeihen	0	0
Das geht entschieden zu weit!	Αυτό πάει πολύ!	entschieden	0	0
Was für ein schöner Sonnenuntergang!	Τι όμορφο ηλιοβασίλεμα!	schöner	0	0
Bist du gesund?	Είσαι υγιής;	gesund	0	0
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	Βγάζω 100 ευρώ τη μέρα.	pro	0	0
Er kann sich kein neues Auto leisten.	Αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο.	leisten	0	0
Gestern haben sie nicht Tennis gespielt.	Χτες δεν παίξαμε τένις.	gespielt	0	0
Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.	Αυτή παραδέχτηκε, ότι γνώριζε το μυστικό.	kannte	0	0
Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.	Θέτω τον ευατό μου στη διάθεσή σας πλήρως και ολοσχερώς .	stehe	0	0
Bist du schwanger?	Είσαι έγκυος;	schwanger	0	0
Tom wurde von der Polizei verhaftet.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	verhaftet	0	0
Sie hat ihn wegen seines Geldes geheiratet.	Τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του.	seines	0	0
Hast du irgendwelche Fragen zum Essen?	Έχεις καμιά απορία σχετικά με το φαγητό;	irgendwelche	0	0
Er versteht keinen Spaß.	Δε σηκώνει αστεία.	versteht	0	0
Ich kann Ihnen nicht genug danken.	Δε μπορώ να σας ευχαριστήσω αρκετά.	danken	0	0
Seien Sie zufrieden!	Να είστε ικανοποιημένος!	zufrieden	0	0
Ich wollte die Tür nicht schließen.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	schließen	0	0
Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	besorgen	0	0
Ich denke, dass es gefährlich ist, alleine nachts zu Fuß zu gehen.	Πιστεύω πως είναι επικίνδυνο να πηγαίνει κανείς μόνος με τα πόδια τις νύχτες.	nachts	0	0
Was sind eurer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	Ποιά είναι κατά τη γνώμη σας τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	eurer	0	0
Das Telefon klingelt.	Χτυπάει το τηλέφωνο.	klingelt	0	0
Jeder, ohne Unterschied, hat das Recht auf gleichen Lohn für gleiche Arbeit.	Καθένας, χωρίς διαφορά, έχει το δικαίωμα ίσου μισθού για ίση εργασία.	gleichen	0	0
Ich habe einen Fisch gefangen!	Έπιασα ένα ψάρι!	gefangen	0	0
Es ist für mich zu schwierig.	Αυτό είναι πολύ δύκολο για μένα.	schwierig	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Ήμασταν τόσο κοντά που δεν υπήρχε χώρος για συναισθήματα μεταξύ μας.	nah	0	0
Wir haben eine gute Stunde gewartet.	Περιμέναμε μια ώρα και.	gewartet	0	0
Was kümmert Sie das?	Τι σας νοιάζει;	kümmert	0	0
Wir arbeiten und er schaut zu.	Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	schaut	0	0
Das Auto hielt an.	Τ' αμάξι σταμάτησε.	hielt	0	0
Mary hatte kein Geld, daher konnte sie nicht mit mir kommen.	Η μαίρη δεν είχε χρήματα, λοιπόν δεν μπορούσε να πάει με μένα.	daher	0	0
Wir haben die Zahl zufällig ausgewählt.	Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	zufällig	0	0
Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	mitten	0	0
Ich bin einverstanden.	Σύμφωνα.	einverstanden	0	0
Wie gefällt dir mein neuer Anzug?	Σου αρέσει το καινούριο μου κοστούμι;	neuer	0	0
Sie trägt ein weißes Baumwollhemd.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	trägt	0	0
Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehemann verstorben ist.	Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	deren	0	0
Dieses Fleisch ist halb gar und einfach ungenießbar.	Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	halb	0	0
Er hat den letzten Zug verpasst.	Έχασε το τελευταίο τρένο.	verpasst	0	0
Sie ging und sprach dabei.	Περπατούσε και μιλούσε συγχρόνως.	sprach	0	0
Du wusstest über alles Bescheid und hast dich einfach dumm gestellt.	Όλα τα ήξερες και έκανες την πάπια.	wusstest	0	0
Ich träume jede Nacht.	Βλέπω όνειρα κάθε βράδυ.	träume	0	0
Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	schläft	0	0
Wie viel kostet ein Bier?	Πόσο κοστίζει μιά μπύρα;	kostet	0	0
Ich spiele mit ihm.	Παίζω μαζί του.	spiele	0	0
Ich kann dir nichts versprechen.	Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	versprechen	0	0
Er hat nur ein Lebensziel: Geld verdienen.	Έχει μόνο ένα σκοπό στη ζωή: να κερδίζει χρήματα.	verdienen	0	0
Unterbrich uns nicht, wenn wir uns unterhalten.	Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	unterhalten	0	0
Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.	Ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο.	eingeladen	0	0
Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	genannt	0	0
Du hast dich sehr geändert.	Άλλαξες πολύ.	geändert	0	0
Er hat uns mit seinem Getue lächerlich gemacht.	Μας έκανε ρεζίλι με τα καμώματά του.	lächerlich	0	0
Wie alt schätzen Sie mich?	Πόσο χρονών με κάνετε;	schätzen	0	0
Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	beginnt	0	0
Brasilien ist das größte Land in Südamerika.	Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	größte	0	0
Der Zug besteht aus 15 Wagons.	Το τρένο αποτελείται από 15 βαγόνια.	besteht	0	0
Dem kannst du nicht das Wasser reichen.	Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	reichen	0	0
Ich war betrunken.	Ήμουν μεθυσμένη.	betrunken	0	0
Ich konnte ihn nicht leiden sehen.	Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	leiden	0	0
Mary singt nicht sehr gut.	Η Μαίρη δεν τραγουδάει πολύ καλά.	singt	0	0
Die Mädchen sahen einander an.	Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	sahen	0	0
Das Gleiche trifft auf alle menschlichen Wesen zu.	Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	trifft	0	0
Ich rief ihn an.	Του τηλεφώνησα.	rief	0	0
Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.	Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	konntest	0	0
Leidenschaft schafft Leiden.	Το πάθος δημιουργεί πόνο.	schafft	0	0
Ich spreche kein Japanisch.	Δε μιλάω Ιαπωνικά.	spreche	0	0
Hältst du mich für blöd?	Για βλάκα με περνάς;	blöd	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	dessen	0	0
Ich würde mich über deine Hilfe freuen.	Θα με χαροποιούσε η βοηθειά σου.	freuen	0	0
Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	Αυτό που μου έκανες δεν μπορεί να διορθωθεί μόνο με λόγια.	angetan	0	0
Sag keinem ein Wort davon!	Μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν.	keinem	0	0
Meine Autobatterie ist leer.	Η μπαταρία του αυτοκινήτου μου είναι άδεια.	leer	0	0
Er hat mir ein Bein gestellt.	Μου έβαλε τρικλοποδιά.	gestellt	0	0
Er hat sein Wort gebrochen.	Αθέτησε τον λόγο του.	gebrochen	0	0
Ich werde in meinem Zimmer weinen.	Θα κλάψω στο δωμάτιο μου.	weinen	0	0
Tom schloss sich im Badezimmer ein.	Ο Τομ κλειδώθηκε στο μπάνιο.	schloss	0	0
Sie wirft das Geld zum Fenster hinaus.	Σκορπίζει τα λεφτά της.	hinaus	0	0
Willst du mitkommen?	Θες να έρθεις μαζί;	mitkommen	0	0
Ich habe Mist gebaut.	Τα 'κανα σκατά.	gebaut	0	0
Tom hasst die Regeln.	Ο Τομ μισεί τους κανόνες.	hasst	0	0
Ich habe nur eine Bemerkung gemacht, versteh mich nicht falsch.	Μια κουβέντα είπα, μη με παρεξηγείς.	versteh	0	0
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	kosten	0	0
Sie traf ihn vor drei Jahren.	Τον συνάντησε πριν τρία χρόνια.	traf	0	0
Haben Sie ein eigenes Haus?	Έχετε δικό σας σπίτι;	eigenes	0	0
Mein Freund schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob es mir gut geht.	Ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά.	fragte	0	0
Ich hab es ihr erklärt.	Της το εξήγησα.	erklärt	0	0
Er ist das schwarze Schaf der Familie.	Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	schwarze	0	0
Ich habe die Tür nicht geschlossen.	Δεν έκλεισα την πόρτα.	geschlossen	0	0
Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	fiel	0	0
Er hat sein Wort nicht gehalten.	Δεν κράτησε το λόγο του.	gehalten	0	0
Ich will, dass er dorthin geht.	Θέλω να πάει εκεί.	dorthin	0	0
Man muss es mit Hilfe dieses Lexikons überprüfen.	Θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό.	überprüfen	0	0
Ich möchte ein besseres als dieses.	Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	besseres	0	0
Wie viel gebt ihr im Monat aus?	Πόσα ξοδεύετε το μήνα;	gebt	0	0
Das will ich doch hoffen!	Το ελπίζω!	hoffen	0	0
Die Frau isst Brot.	Η γυναίκα τρώει ψωμί.	isst	0	0
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich noch wütend.	Παρόλο που απολογήθηκε, είμαι ακόμα έξαλλος.	entschuldigt	0	0
Ich brauchte den ganzen Tag, um das Gemälde zu malen.	Μου πήρε ολόκληρη μέρα να βάψω τον πίνακα.	brauchte	0	0
Er hat ihnen den Mittelfinger gezeigt.	Τους έδειξε το μεσαίο δάχτυλο.	gezeigt	0	0
Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	hinterlassen	0	0
Wir haben Wein getrunken.	Ήπιαμε κρασί.	getrunken	0	0
Bitte nicht stören!	Παρακαλώ μην ενοχλείτε!	stören	0	0
Magst du weiße Schokolade?	Σου αρέσει η λευκή σοκολάτα;	weiße	0	0
Worüber sprichst du?	Για ποιο πράγμα μιλάς;	sprichst	0	0
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	Ποιός είναι μεγαλύτερος, ο 'Ηλιος ή η Γη;	größer	0	0
Sie haben mich wie ein kleines Kind behandelt.	Με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί.	behandelt	0	0
Ich versuche zu überlegen.	Προσπαθώ να σκεφτώ.	überlegen	0	0
Aus welchem Grund?	Για ποιό λόγο;	welchem	0	0
Wie lautet eure Adresse?	Ποια είναι η διεύθυνσή σας;	lautet	0	0
Maria versuchte, mich zu küssen.	Η Μαρία προσπάθησε να με φιλήσει.	küssen	0	0
Meine Tage hätten längst schon kommen müssen.	Έχω καθυστέρηση.	längst	0	0
Das fängt ja gut an!	Καλά αρχίσαμε!	fängt	0	0
Schwamm drüber.	Περασμένα, ξεχασμένα.	drüber	0	0
Wir gingen ins Museum.	Πήγαμε στο Μουσείο.	gingen	0	0
Mein Vater hat mir nicht erlaubt, Hunde zu haben.	Ο πατέρας μου δεν μου επέτρεψε να έχω σκυλιά.	erlaubt	0	0
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι οι μοναδικοί επιζώντες.	einzigen	0	0
Reis schmeckt gut.	Το ρύζι είναι νόστιμο.	schmeckt	0	0
Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.	Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	normalerweise	0	0
Ordnung ist das halbe Leben.	Αλλού ο παπάς κι αλλού τα ράσα του.	halbe	0	0
Das geschieht dir recht.	Καλά να πάθεις.	geschieht	0	0
Ich bin um halb elf Uhr morgens aufgewacht.	Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	morgens	0	0
Sie ist ein schlechter Verlierer.	Δεν ξέρει να χάνει.	schlechter	0	0
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.	Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.	weiteren	0	0
Die Preise steigen.	Ανεβαίνουν οι τιμές.	steigen	0	0
Das riecht wie Käse.	Αυτό μυρίζει σαν τυρί.	riecht	0	0
Ich bat Tom, mir noch eine Chance zu geben.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει μια δεύτερη ευκαιρία.	bat	0	0
Sie versuchte gestern, sich umzubringen.	Χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	versuchte	0	0
Selbstverständliches braucht nicht erwähnt zu werden.	Τα ευκόλως εννοούμενα παραλείπονται.	erwähnt	0	0
Vor einigen Minuten hatte ich einen guten Einfall.	Πριν μερικά λεπτά μου ήρθε μιά καλή ιδέα.	einigen	0	0
Das ist nicht fair.	Αυτό είναι άδικο.	fair	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	seitdem	0	0
Du machst mich noch ganz wahnsinnig.	Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	wahnsinnig	0	0
Ich habe ein Tor geschossen.	Έβαλα γκολ.	geschossen	0	0
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.	'Εχω μία γάτα και ένα σκύλο. Η γάτα είναι μαύρη και ο σκύλος είναι άσπρος.	schwarz	0	0
Sie sieht fern, während sie bügelt.	Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	fern	0	0
Ermano erzählte eine unterhaltsame Geschichte.	Ο Ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία.	erzählte	0	0
Mir ist langweilig.	Βαριέμαι.	langweilig	0	0
Das mache ich nachher.	Θα το κάνω ύστερα.	nachher	0	0
Das Herz schlägt mir bis zum Halse.	Η καρδιά μου πάει να σπάσει.	schlägt	0	0
Sie ist überzeugt, das Examen zu bestehen.	Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	überzeugt	0	0
Mein neues Kleid ist rot.	Το καινούργιο φόρεμα μου είναι κόκκινο.	rot	0	0
Seid ihr vorbereitet?	Είστε προετοιμασμένες;	vorbereitet	0	0
Ich überlege, in den Sommerferien in die USA zu reisen.	Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	reisen	0	0
Sie wollten das Auto stehlen.	Ήθελαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	stehlen	0	0
Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.	Έσπασα το δεξί μου πόδι.	rechte	0	0
Ich habe sofort bemerkt, dass er nicht wirklich sehr gesprächig ist.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	bemerkt	0	0
Was stört dich an ihm?	Τι σ' ενοχλεί σ' αυτόν;	stört	0	0
Als was arbeitest du?	Τι δουλειά κάνεις;	arbeitest	0	0
Das ist nicht wichtig. Was zählt, ist der Erfolg.	Αυτό δεν είναι σημαντικό. Αυτό που μετράει είναι η επιτυχία.	zählt	0	0
Warum fragst du nicht Herrn White?	Γιατί δε ρωτάς τον κύριο Γουάιτ;	fragst	0	0
Es ist mir ein Schluck Kaffe geblieben.	Μου έμεινε μια γουλιά καφέ.	geblieben	0	0
Bring mich nicht durcheinander.	Μην με μπερδεύεις.	durcheinander	0	0
Qualität ist wichtiger als Quantität.	Η ποιότητα είναι σημαντικότερη από την ποσότητα.	wichtiger	0	0
Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	lösen	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	verfolgen	0	0
Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	Το χειμώνα φοράω χοντρά καλσόν.	ziehe	0	0
Mach nicht denselben Fehler zweimal.	Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	zweimal	0	0
Kannst du mich abholen kommen?	Μπορείς να' ρθείς να με πάρεις;	abholen	0	0
Glauben Sie an den bösen Blick?	Πιστεύετε στο μάτι;	bösen	0	0
Der Zug wird in fünf Minuten abfahren. Sie sollten sich besser beeilen.	Το τρένο θα αναχωρήσει σε πέντε λεπτά. Θα πρέπει καλύτερα να βιαστείτε.	beeilen	0	0
Der Donner wurde lauter.	Η βροντή έγινε πιο δυνατή.	lauter	0	0
Sagt ihr, dass ich unschuldig bin.	Πέστε της ότι είμαι αθώος.	unschuldig	0	0
Die Oberfläche einer Kugel ist kein Euklidischer Raum und folgt deshalb nicht den Regeln der Euklidischen Geometrie.	Η επιφάνεια ενός μπαλονιού δεν είναι ένας ευκλείδειος χώρος και έτσι δεν ακολουθεί τους κανόνες της ευκλείδειας γεωμετρίας.	folgt	0	0
Sag uns, weshalb du sie getötet hast.	Πες μας γιατί τη σκότωσες.	weshalb	0	0
Ich habe geheiratet.	Παντρεύτηκα.	geheiratet	0	0
Du achtest nicht auf das, was ich dir sage. Du bist mit dem Kopf woanders.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	woanders	0	0
Wann wurdest du geboren?	Πότε γεννήθηκες;	wurdest	0	0
Wir müssen den Krieg um jeden Preis verhindern.	Θα πρέπει να αποτρέψουμε τον πόλεμο πάση θυσία.	verhindern	0	0
Er ist klug.	Είναι έξυπνος.	klug	0	0
Von unseren Lehrlingen sollten wir nicht zu viel verlangen.	Από τους μαθητευόμενούς μας δε πρέπει να απαιτούμε τόσα πολλά.	verlangen	0	0
Du musst um sechs aufstehen.	Πρέπει να σηκωθείς στις έξι.	aufstehen	0	0
Alle hassen ihn.	Όλοι τον μισούν.	hassen	0	0
Den wird man gut gebrauchen können.	Θα μπορούσε να είναι χρήσιμος.	gebrauchen	0	0
Warum haben Sie mir nicht geglaubt?	Γιατί δε με πιστέψατε;	geglaubt	0	0
Man hat ihn gefeuert.	Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	gefeuert	0	0
Ist es wahr, dass du nach Paris fährst?	Είναι αλήθεια ότι θα πας στο Παρίσι;	fährst	0	0
Ich werde heute Abend kochen.	Θα μαγειρέψω σήμερα το βράδυ.	kochen	0	0
Er schreibt Briefe an seine Mutter.	Αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του.	schreibt	0	0
Sie können da nicht hinein!	Δε μπορείτε να μπείτε μέσα!	hinein	0	0
Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.	Χρειάστηκα τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.	gebraucht	0	0
Hoffen wir, dass es klappt!	Ας ελπίσουμε πως θα πετύχει.	klappt	0	0
Es war alles umsonst!	Πήγαν όλα τζάμπα!	umsonst	0	0
Schön, Sie kennenzulernen!	Χαίρω πολύ.	kennenzulernen	0	0
Ich habe dich den ganzen Tag gesucht, aber dich nirgendwo gefunden.	Σ΄ έψαχνα όλη μέρα, αλλά δε σε βρήκα πουθενά.	nirgendwo	0	0
Englisch ist einfacher als Griechisch.	Τα Αγγλικά είναι ευκολότερα από τα Ελληνικά.	einfacher	0	0
Jetzt ergibt das keinen Sinn.	Τώρα αυτό δεν έχει κανένα νόημα.	ergibt	0	0
Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.	merken	0	0
Ich fühlte mich schlecht.	Ένιωσα άσχημα.	fühlte	0	0
Nein, danke. Ich bin satt.	Όχι, ευχαριστώ. Χόρτασα.	satt	0	0
Wir müssen schnell handeln.	Πρέπει να ενεργήσουμε γρήγορα.	handeln	0	0
Alle Ferien enden zu früh.	Όλες οι διακοπές τελειώνουν νωρίς.	enden	0	0
Heute war das Meer warm.	Σήμερα η θάλασσα ήταν ζεστή!	warm	0	0
Je mehr ich arbeite, desto weniger schlafe ich.	Όσο περισσότερο δουλεύω, τόσο λιγότερο κοιμάμαι.	desto	0	0
Dort könnt ihr nicht hingehen.	Εκεί δεν μπορείτε να πάτε.	hingehen	0	0
Eintritt verboten!	Απαγορεύεται η είσοδος!	verboten	0	0
Wenn es ein Verb namens "nachen" gäbe, wäre "Nacht!" der Imperativ davon.	Αν υπήρχε ρήμα «φάχνω», θα ήταν «φαξ'!» η προστακτική του.	gäbe	0	0
Es ist dunkel draußen.	Είναι σκοτεινά έξω.	dunkel	0	0
Ich war von meinem Sohn enttäuscht.	Ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου.	enttäuscht	0	0
Man muss auf Holz klopfen.	Χτύπα ξύλο.	klopfen	0	0
Er hat uns über den Tisch gezogen.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	gezogen	0	0
Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.	Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	kontrollieren	0	0
Ich trage nur zum Lesen eine Brille.	Φοράω γυαλιά μόνο στο διάβασμα.	trage	0	0
Sie bieten Kaffee an.	Προσφέρουν καφέ.	bieten	0	0
Tom verlässt die Firma. Zumindest hat er mir das gesagt.	Ο Θωμάς φεύγει από την εταιρεία. Τουλάχιστον αυτό μου είπε.	verlässt	0	0
Die Nachbarn sind freundlich.	Οι γείτονες είναι φιλικοί.	freundlich	0	0
Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	dennoch	0	0
Ich verbiete es, in meinem Zimmer zu rauchen.	Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.	rauchen	0	0
Er ist dick wie ein Bär.	Είναι χοντρός σαν αρκούδα.	dick	0	0
Du bist mein bester Freund.	Είσαι ο καλύτερός μου φίλος!	bester	0	0
Tom ist bereit, Mary zu vergeben.	Ο Τομ είναι έτοιμος να συγχωρήσει τη Μαίρη.	vergeben	0	0
Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!	Θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι!	behandeln	0	0
Sie saß neben ihm.	Καθόταν δίπλα του.	saß	0	0
Die Welt dreht sich nicht nur um euch.	Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	dreht	0	0
Sie hat mir gesagt, dass sie mich liebte.	Μου είπε πως με αγαπούσε.	liebte	0	0
Tom war nicht eifersüchtig.	Ο Τομ δεν ήταν ζηλιάρης.	eifersüchtig	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να περάσει κάτω από το ουράνιο τόξο θα μπορέσει πάντα να εκπληρώσει μια επιθυμία στη ζωή του!	derjenige	0	0
In letzter Zeit ist Fleisch sehr teuer.	Τον τελευταίο καιρό το κρέας είναι πολύ ακριβό.	teuer	0	0
Man wird einen von uns beiden wählen.	Εσύ ή εγώ θα εκλεγούμε.	wählen	0	0
Das Flugzeug fliegt ziemlich niedrig.	Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	fliegt	0	0
Ich kann das nicht erlauben.	Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	erlauben	0	0
Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	bewusst	0	0
Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	deutschen	0	0
Ich sterbe vor Hunger!	Πεθαίνω της πείνας!	sterbe	0	0
Ich werde dich bis zum Flughafen begleiten.	Θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο.	begleiten	0	0
Die Mädchen sahen einander an.	Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	einander	0	0
Sie hat weiterhin Probleme mit ihm.	Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	weiterhin	0	0
Die Türkei war stärker als Griechenland.	Η Τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την Ελλάδα.	stärker	0	0
Ich kann mich bei all dem Lärm nicht konzentrieren.	Δε μπορώ να συγκεντρωθώ με όλο αυτό το θόρυβο.	konzentrieren	0	0
Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	Περί ορέξεως, κολοκυθόπιτα.	streiten	0	0
Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	Έχω δύο γιους που γεννήθηκαν με διαφορά τεσσάρων ετών την ίδια ημέρα του Φεβρουαρίου.	selben	0	0
Du wirst ihn nicht überzeugen können.	Δεν θα μπορέσεις να τον πείσεις.	überzeugen	0	0
Dieser Satz wurde noch niemals übersetzt.	Αυτή η πρόταση δε μεταφράστηκε ποτέ.	übersetzt	0	0
Er begann, sich schlecht zu fühlen.	Άρχισε να αισθάνεται άσχημα.	begann	0	0
Mein letzter Ehemann war ein echter Vollidiot.	Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	echter	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	aufgeregt	0	0
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	Πρέπει να σου κάνω μιά χαζή ερώτηση.	dumme	0	0
Sie wird gegen sechs Uhr von der Schule zurückkommen.	Θα επιστρέψει κατά τις έξι η ώρα από το σχολείο.	zurückkommen	0	0
Haben Sie irgendein Problem damit?	Έχετε κανένα πρόβλημα μ' αυτό;	irgendein	0	0
Ich schlage die Zeit tot.	Σκοτώνω το χρόνο.	schlage	0	0
Wir wissen, um welches Problem es sich handelt.	Γνωρίζουμε ποιο είν' το πρόβλημα.	handelt	0	0
Ich muss Sie untersuchen.	Πρέπει να σας εξετάσω.	untersuchen	0	0
Das Flugzeug verliert an Höhe.	Το αεροπλάνο χάνει ύψος.	verliert	0	0
Haben Sie irgendeine gute Lösung gefunden?	Βρήκατε καμιά καλή λύση;	irgendeine	0	0
Was mich betrifft, habe ich im Moment nichts zu sagen.	Όσον αφορά εμένα, προς το παρόν δεν έχω τίποτα να πω.	betrifft	0	0
Wie hast du Mary kennengelernt?	Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	kennengelernt	0	0
Ich erwarte deine Hilfe.	Αναμένω τη βοήθειά σου.	erwarte	0	0
Wann hast du schwimmen gelernt?	Πότε έμαθες να κολυμπάς;	schwimmen	0	0
Liebe macht blind.	Ο έρωτας είναι τυφλός.	blind	0	0
Katzen sind schlau.	Οι γάτες είναι έξυπνες.	schlau	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	zuletzt	0	0
Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	gewinnt	0	0
Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	Το αυτοκίνητό μας είναι τρια χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας.	älter	0	0
Diese Sätze sind merkwürdig.	Αυτές οι προτάσεις είναι παράξενες.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse ihn.	Μου λείπει.	vermisse	0	0
Das Gesetz tritt in Kraft.	Ο νόμος τίθεται σε ισχύ.	tritt	0	0
Vier mal drei ist gleich zwölf.	Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	zwölf	0	0
Er schrieb seinen Eltern.	Αυτός έχει γράψει στους γονείς του.	schrieb	0	0
Bei dir ist 'ne Schraube locker.	Σου λείπει μια βίδα.	locker	0	0
Weniger als fünfzig Passagiere kamen ums Leben.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	ums	0	0
Ich dusche gewöhnlich abends.	Κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα.	abends	0	0
Er nahm die Gitarre und fing an zu spielen.	Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	fing	0	0
Dieser Satz muss überprüft werden.	Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	überprüft	0	0
Sie haben ihn auf die Straße gesetzt.	Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	gesetzt	0	0
Das ist sehr kompliziert.	Αυτό είναι πολύ περίπλοκο.	kompliziert	0	0
Tom hat das Fenster geöffnet.	Ο Τομ άνοιξε το παράθυρο.	geöffnet	0	0
Man liest nicht beim Essen.	Δεν διαβάζουν όταν τρώνε.	liest	0	0
Das ist eine sehr wichtige Sache.	Είναι πολύ σημαντικό πράγμα.	wichtige	0	0
Kann ich den Vorhang aufmachen?	Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	aufmachen	0	0
Das ist leichter gesagt als getan.	Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	leichter	0	0
Eine dritte Chance gibt es nicht.	Δεν υπάρχει τρίτη ευκαιρία.	dritte	0	0
Ich sitze wie auf heißen Kohlen.	Κάθομαι σε αναμμένα κάρβουνα.	sitze	0	0
Mir wurde das Moped geklaut.	Μου κλέψανε το μηχανάκι.	geklaut	0	0
Können Sie mir diese Schuhe reparieren?	Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	reparieren	0	0
Schnee haben wir hier selten.	Εδώ σπάνια έχουμε χιόνι.	selten	0	0
Ich bat Tom, die Papiere zu unterschreiben.	Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	unterschreiben	0	0
Die Geschichte endet gut.	Η ιστορία τελειώνει καλά.	endet	0	0
Bitte schreibe mit einem Bleistift.	Παρακαλώ γράψε με μολύβι.	schreibe	0	0
Ich wäre beinahe hingefallen.	Λίγο έλειψε να πέσω.	beinahe	0	0
Ich bin ganz allein in einem fremden Land.	Είμαι ολομόναχος στο εξωτερικό.	fremden	0	0
Welche Schuhe werden Sie anziehen?	Ποιά παπούτσια θα φορέσετε;	anziehen	0	0
Ich habe zehn Tage, um die gesamte französische Grammatik zu wiederholen.	Έχω δέκα μέρες για να επαναλάβω όλη τη γαλλική γραμματική.	gesamte	0	0
Ich kann seine Kommentare nicht ertragen.	Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	ertragen	0	0
Warum brennt das Licht?	Γιατί καίει το φως;	brennt	0	0
Sie blieb liegen.	Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	blieb	0	0
Er zog sie mit den Augen aus.	Αυτός την έγδυσε με τα μάτια του.	zog	0	0
Was erzählst du denn da? Willst du uns auf den Arm nehmen?	Τι μας λες τώρα;..Μας δουλεύεις;	erzählst	0	0
In unserem Land interessieren sich die jungen Leute nicht für Politik.	Στη χώρα μας η νεολαία δεν ενδιαφέρεται για την πολιτική.	interessieren	0	0
Die schlechten Nachrichten verbreiten sich schnell.	Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	schlechten	0	0
Überzeug dich davon, dass die Türen abgeschlossen sind.	Βεβαιώσου ότι οι πόρτες είναι κλειδωμένες.	abgeschlossen	0	0
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	Όλα τα άλογα είναι ζώα όμως δεν είναι όλα τα ζώα άλογα.	jedoch	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	verbunden	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	Το πιο σημαντικό πράγμα που πρέπει να καταλάβετε στη ζωή είναι ότι ακόμη και οι ανόητοι έχουν δίκιο μερικές φορές.	wichtigste	0	0
Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.	Ο πατέρας μου έκοψε το κάπνισμα.	aufgehört	0	0
Ich habe einen Tisch für vier Personen bestellt.	Έχω κάνει κράτηση για ένα τραπέζι για τέσσερα άτομα.	bestellt	0	0
Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	Παρακολουθήσαμε την ταινία και μετά φάγαμε μαζί για βράδυ.	angesehen	0	0
Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	zuhören	0	0
Dieses Tier ist meins.	Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	meins	0	0
Ich werde dich so sehr vermissen.	Θα μου λείψεις πάρα πολύ.	vermissen	0	0
Ich bin später als gewöhnlich angekommen.	Έφτασα αργότερα από ότι συνήθως.	angekommen	0	0
Ich kann deine Frage nicht beantworten.	Δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου.	beantworten	0	0
Warum träumen wir?	Γιατί ονειρευόμαστε;	träumen	0	0
Ich kann es nicht riskieren.	Δεν μπορώ να το ρισκάρω.	riskieren	0	0
Er stellte uns seine Jacht zur Verfügung.	Έθεσε στη διάθεσή μας το γιότ του.	stellte	0	0
Mein Enkel weint sehr laut.	Ο εγγονός μου κλαίει πολύ δυνατά.	weint	0	0
Er arbeitete Tag und Nacht, um reich zu werden.	Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	arbeitete	0	0
Wir sind in eine ausweglose Lage geraten.	Καταλήξαμε σε αδιέξοδο.	geraten	0	0
Das Haus, in dem Atatürk geboren wurde, befindet sich in Thessaloniki.	Το σπίτι που γεννήθηκε ο Ατατούρκ βρίσκεται στη Θεσσαλονίκη.	befindet	0	0
Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?	Ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς τους, ο γιός ή η κόρη;	öfter	0	0
Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	Γενικά αρέσουν τα νεαρά κορίτσια με μακριά μαλλιά.	langen	0	0
In der Stadt gibt es ein altes Kino.	Στην πόλη υπάρχει ένας παλιός κινηματογράφος.	altes	0	0
Ich bin ruiniert.	Είμαι κατεστραμμένος.	ruiniert	0	0
Sehr erfreut!	Χαίρω πολύ.	erfreut	0	0
Er lügt wie gedruckt.	Αυτός λέει ψέματα με το κιλό.	lügt	0	0
Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	gaben	0	0
Ich will das Flugzeug nicht verpassen.	Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	verpassen	0	0
Jeden Morgen trinke ich Kaffee mit Milch.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	trinke	0	0
Sie schleppen schwere Pakete.	Μεταφέρουν βαριά δέματα.	schwere	0	0
Was läuft schief in meinem Leben?	Τι πήγε στραβά στη ζωή μου;	schief	0	0
Die Farbe des Stoffes ist blau.	Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	blau	0	0
Auf wen wartest du?	Ποιόν περιμένεις;	wartest	0	0
Lesen entwickelt den Geist.	Το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό.	entwickelt	0	0
Ich habe nichts mit ihr gemein.	Δεν έχω τίποτε κοινό με αυτήν.	gemein	0	0
Das bricht mir das Herz.	Ματώνει η καρδιά μου.	bricht	0	0
Der Wein war ausgezeichnet.	Το κρασί ήταν εξαιρετικό.	ausgezeichnet	0	0
Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	Η γυναίκα τρώει ψάρι και πίνει κρασί.	trinkt	0	0
Ich esse nie Fleisch.	Δεν τρώω ποτέ κρέας.	esse	0	0
Hast du mich jemals betrogen?	Με απάτησες ποτέ;	betrogen	0	0
Mein Onkel besucht mich ab und zu.	Ο θείος μου με επισκέπτεται κάπου κάπου.	besucht	0	0
Wir werden ihn niemals loswerden.	Δεν θα τον ξεφορτωθούμε ποτέ.	loswerden	0	0
Es sind jetzt zehn Grad unter null.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	null	0	0
Ich schlafe nicht genug.	Δεν κοιμάμαι επαρκώς.	schlafe	0	0
Was hat dich hierher geführt?	Τι σε οδήγησε εδώ;	geführt	0	0
Der Mann wurde der Polizei übergeben.	Παρέδωσαν τον άνδρα στην αστυνομία.	übergeben	0	0
Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	Αυτοί έφτασαν στο Παρίσι συγχρόνως.	gleichzeitig	0	0
Meine Katze ist hungrig.	Η γάτα μου πεινάει.	hungrig	0	0
Tom verlor seinen Arbeitsplatz.	Ο Τομ έχασε τη δουλειά του.	verlor	0	0
Klaviermusik beruhigt die Psyche.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	beruhigt	0	0
Er war streng zu seinen Kindern.	Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.	streng	0	0
Sie hat ihr ganzes Leben lang in dieser Stadt gelebt.	Αυτή έχει ζήσει όλη τη ζωή της σε αυτή τη πόλη.	gelebt	0	0
Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?	Μπορώ να πάρω την παραγγελία σας;	aufnehmen	0	0
Er öffnet den Brief.	Ανοίγει το γράμμα.	öffnet	0	0
Meine Mutter hat mir diese Blume vor zwei Jahren zu Ostern geschenkt.	Η μητέρα μου μου χάρισε αυτό το λουλούδι για το Πάσχα πριν από δύο χρόνια.	geschenkt	0	0
Der Sturm hat sich gelegt.	Η θύελλα σταμάτησε.	gelegt	0	0
Nicht anfassen!	Μην αγγίζετε!	anfassen	0	0
Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	behauptet	0	0
Wie hast du rausgefunden, wo ich wohne?	Πώς βρήκες πού μένω?	wohne	0	0
Er setzte sich und las die Zeitung.	Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	las	0	0
Gehe jeden Tag spazieren!	Κάνε μία βόλτα κάθε μέρα.	spazieren	0	0
Wo eine Schule schließt, entsteht ein Gefängnis neu.	Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	schließt	0	0
Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.	Μιά εικόνα αξίζει όσο χίλιες λέξεις.	tausend	0	0
Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	frische	0	0
Pass auf, dass sie dich nicht verdächtigen.	Κοίτα μη σε υποψιαστούνε.	verdächtigen	0	0
Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	menschliche	0	0
Das kannst du jemand anderem weismachen!	Αλλού να τα πουλάς αυτά!	anderem	0	0
Diese Katzen fressen viel Fisch.	Αυτές οι γάτες τρώνε πολύ ψάρι.	fressen	0	0
Tom und Mary sind beides Vegetarier.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι και οι δύο χορτοφάγοι.	beides	0	0
Ich habe es eilig.	Βιάζομαι.	eilig	0	0
Mein Freund schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob es mir gut geht.	Ο φίλος μου μου έστειλε ένα γράμμα στο οποίο με ρωτούσε αν είμαι καλά.	schickte	0	0
Informationen zur Schulgebühr sind im Sekretariat und per Internet erhältlich.	Πληροφορίες για τα δίδακτρα διατίθενται στη γραμματεία και μέσω ίντερνετ.	per	0	0
Sein einziger Traum ist es, seinen Sohn Medizin studieren zu sehen.	Το μόνο του όνειρο είναι να δει τον γιο του να σπουδάζει γιατρός.	einziger	0	0
Sie versuchte gestern, sich umzubringen.	Χτες προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	umzubringen	0	0
Tom ist letzte Woche hier hergekommen.	Ο Τομ ήρθε εδώ την τελευταία εβδομάδα.	hergekommen	0	0
Bleib da, und beweg dich nicht!	Μείνε εκεί και μην κινείσαι!	beweg	0	0
Wo hast du deine Ferien verbracht?	Πού πέρασες τις διακοπές σου;	verbracht	0	0
Die Hände mit Seife und warmem Wasser waschen!	Πλύνετε τα χέρια με σαπούνι και ζεστό νερό!	waschen	0	0
Was treibt dich denn hierher?	Μα τι σε φέρνει εδώ;	treibt	0	0
Wie viele Zeitschriften befinden sich auf dem Tisch?	Πόσα περιοδικά βρίσκονται πάνω στο τραπέζι;	befinden	0	0
Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	Πρότεινε στον πελάτη να αγοράσει μία μπλε γραβάτα.	schlug	0	0
Wer hat das Telefon erfunden?	Ποιός εφεύρε το τηλέφωνο;	erfunden	0	0
Heute fühl ich mich nicht ganz gesund.	Σήμερα δεν αισθάνομαι εντελώς καλά.	fühl	0	0
Gott liebt und beschützt uns.	Ο Θεός μας αγαπά και μας προστατεύει.	beschützt	0	0
Endlich sind sie abgehauen!	Επιτέλους, ξεκουμπίστηκαν!	abgehauen	0	0
Ich habe gestern Nacht von dir geträumt.	Σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ.	geträumt	0	0
Ich mag den Frühling am liebsten.	Το περισσότερο μου αρέσει η άνοιξη.	liebsten	0	0
Ausnahmen bestätigen die Regel.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	bestätigen	0	0
Überlege zuerst und dann fange an.	Σκέψου πρώτα και μετά ξεκίνα.	fange	0	0
Sie spielte einen Walzer auf dem Klavier.	Έπαιξε στο πιάνο ένα βαλς.	spielte	0	0
Du hast begonnen, eine Glatze zu entwickeln.	Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	begonnen	0	0
Unser Flugzeug ist gerade gelandet.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	gelandet	0	0
Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	beschlossen	0	0
Seine Füsse riechen.	Τα πόδια του μυρίζουν.	riechen	0	0
Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.	Παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε.	aufgegeben	0	0
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	Αυτός που αγωνίζεται μπορεί να χάσει, όμως αυτός που δεν αγωνίζεται ήδη έχει χάσει.	kämpft	0	0
Die Probleme wachsen uns über den Kopf.	Τα προβλήματα υπερβαίνουν τις δυνάμεις μας.	wachsen	0	0
Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	verurteilt	0	0
In meinem Haus gibt es wenige Möbel.	Στο σπίτι μου υπάρχουν λιγοστά έπιπλα.	wenige	0	0
Aus Fehlern lernt man.	Το πάθος μάθος.	lernt	0	0
Er hat mir viele Kartentricks beigebracht.	Μου έδειξε πολλά κόλπα με την τράπουλα.	beigebracht	0	0
Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	verwenden	0	0
Da liegt ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.	Εδώ πάνω στο τραπέζι βρίσκεται ένα βιβλίο για το χορό.	übers	0	0
Tom färbte seine Haare grün.	Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	grün	0	0
Willst du mich verarschen?	Πλάκα μου κάνεις;	verarschen	0	0
Ich bin daran gewöhnt.	Είμαι συνηθισμένος σ'αυτό.	gewöhnt	0	0
Bitte lege nicht auf!	Παρακαλώ μην κλείνεις το τηλέφωνο.	lege	0	0
Sie ist im achten Monat schwanger.	Είναι οχτώ μηνών έγκυος.	achten	0	0
Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.	Οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο.	gewohnt	0	0
Er hat sehr kurze Haare.	Έχει πολύ κοντά μαλλιά.	kurze	0	0
Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	täglich	0	0
Ich übernehme die Rechnung.	Αναλαμβάνω το λογαριασμό.	übernehme	0	0
Ich kann es immer wieder wiederholen.	Μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά.	wiederholen	0	0
Kannst du für mich ein Taxi bestellen?	Μπορείς να μου καλέσεις ένα ταξί;	bestellen	0	0
Du weißt nicht, was ich alles durchgemacht habe!	Δεν ξέρεις τι τράβηξα!	durchgemacht	0	0
Was führte dich zu diesem Schluss?	Τι σε οδήγησε σε αυτό το συμπέρασμα;	führte	0	0
Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.	Σκοπεύω να στείλω στο γιό μου ένα υπολογιστή στο τέλος του μήνα.	schenken	0	0
Es war für uns ein schwerer Schlag.	'Ηταν για μας ένα βαρύ χτύπημα.	schwerer	0	0
Das ist sicherlich Unsinn.	Αυτό είναι σίγουρα ανοησία.	sicherlich	0	0
Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	Για να κερδίσουμε χρόνο πήραμε το αεροπλάνο.	nahmen	0	0
Er zahlt per Scheck.	Πληρώνει με επιταγή.	zahlt	0	0
Ich muss mich auf die Prüfung vorbereiten.	Πρέπει να προετοιμαστώ για τις εξετάσεις.	vorbereiten	0	0
Der Chili hat mir die Zunge verbrannt.	Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	verbrannt	0	0
Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.	Το μοναδικό της χόμπι είναι η συλλογή γραμματοσήμων.	einziges	0	0
Die ganze Sache stinkt zum Himmel!	Η υπόθεση βρομάει!	stinkt	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Ήμασταν τόσο κοντά που δεν υπήρχε χώρος για συναισθήματα μεταξύ μας.	standen	0	0
Ich bin heil angekommen heute Morgen.	Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	heil	0	0
Du lügst mich schon wieder an.	Πάλι μου λες ψέματα.	lügst	0	0
Deine Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.	Η απάντησή σου πάνω στην ερώτηση δεν είναι σωστή.	korrekt	0	0
Es ist zehn vor elf.	Είναι έντεκα παρά δέκα.	elf	0	0
Tom war beeindruckend.	Ο Τομ ήταν εντυπωσιακός.	beeindruckend	0	0
Ich habe mir die Haare schneiden lassen.	Κουρεύτηκα.	schneiden	0	0
Ihr Hobby ist Briefmarken sammeln.	Το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .	sammeln	0	0
Man muss sich stets um seine Gesundheit kümmern.	Ο άνθρωπος πρέπει πάντα να φροντίζει για την υγεία του.	stets	0	0
Mich regt es auf, dass er nie pünktlich kommt.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	pünktlich	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να περάσει κάτω από το ουράνιο τόξο θα μπορέσει πάντα να εκπληρώσει μια επιθυμία στη ζωή του!	erfüllen	0	0
Tom kauft sein Gemüse lieber auf dem Wochenmarkt als im Supermarkt.	Ο Τομ προτιμά να αγοράζει τα λαχανικά του στη λαϊκή αγορά παρά στο σούπερ μάρκετ.	kauft	0	0
Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	Υπάρχουν ειδικά ξενοδοχεία για σκύλους, όπου μπορείς να αφήσεις το σκύλο σου κατά τη διάρκεια των διακοπών.	besondere	0	0
Ich zahle bar.	Πληρώνω τοις μετρητοίς.	zahle	0	0
Sie hat blaue Augen.	Έχει γαλάζια μάτια.	blaue	0	0
Wir müssen Strom sparen.	Πρέπει να εξοικονομήσουμε ρεύμα.	sparen	0	0
Sie fürchten, dass sie sich verirren.	Αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε.	fürchten	0	0
Ich bin eine amerikanische Sängerin.	Είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια.	amerikanische	0	0
Ich kaufe Fleisch und Gemüse.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	kaufe	0	0
Er lernte viel, um die Prüfung zu bestehen.	Μελέτησε πολύ για να περάσει τις εξετάσεις.	bestehen	0	0
Wie oft erscheint diese Zeitung?	Πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα;	erscheint	0	0
Tom war hässlich, doch hatte er ein gutes Herz.	Ο Τομ ήταν απαίσιος, παρ' όλ' αυτά είχε καλή καρδιά.	hässlich	0	0
Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	Ντύθηκε και πήγε έξω.	angezogen	0	0
Tom half uns das Auto zu schieben.	Ο Τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι.	half	0	0
Tom muss sich ein wenig ausruhen.	Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.	ausruhen	0	0
Er hat sich an seinem linken Bein operieren lassen.	Εγχειρίστηκε στο αριστερό του πόδι.	linken	0	0
Dieses Problem ist vollständig gelöst.	Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	gelöst	0	0
Ich dusche gewöhnlich abends.	Κάνω ντους συνήθως τα απογεύματα.	dusche	0	0
Es ist wahr, dass die Erde rund ist.	Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	rund	0	0
Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.	Η πρότασή σας είναι λίγο ακραία.	extrem	0	0
Was studiert der Sowjetologe?	Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;	studiert	0	0
Ich weiß nicht, warum ich ihn angelogen habe.	Δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα.	angelogen	0	0
Ich bitte Sie, langsamer zu sprechen.	Σας παρακαλώ να μιλάτε πιο αργά.	langsamer	0	0
Er ging im Kaufhaus einkaufen.	Πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια.	einkaufen	0	0
Ich habe einen Fehler begangen.	Έκανα λάθος.	begangen	0	0
Das wirst du bereuen!	Αυτό θα το μετανιώσεις!	bereuen	0	0
Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	Χρησιμοποιούμε τα κεφαλαία στην αρχή της πρότασης.	verwendet	0	0
Die Ergebnisse waren negativ.	Τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά.	negativ	0	0
Maria tanzt Hula.	Η Μαρία χορεύει χούλα.	tanzt	0	0
Eins plus zwei ist gleich drei.	Ένα συν δύο ίσον τρία.	plus	0	0
Ich lese ein Buch, während ich esse.	Διαβάζω βιβλίο ενώ τρώω.	lese	0	0
Der Hase stahl Möhren aus dem Garten.	Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	stahl	0	0
Wollen Sie als Zeuge aussagen?	Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	aussagen	0	0
Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.	Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	seltsame	0	0
Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.	Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα	angenehm	0	0
Ich war daheim.	Ήμουνα σπίτι.	daheim	0	0
Sie wollten das Auto klauen.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	klauen	0	0
Sie hörten nie auf.	Δεν σταμάτησαν ποτέ.	hörten	0	0
Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.	Τον συναντήσαμε πηγαίνοντας εκεί.	trafen	0	0
Meine Tante zeigte mir, wie man guten Kaffee macht.	Η θεία μου μου έδειξε πως να κάνει κανείς καλό καφέ.	zeigte	0	0
Sie versuchte ihre Aufregung zu verbergen.	Προσπάθησε να κρύψει τον ενθουσιασμό της.	verbergen	0	0
Er sorgt sich um das Ergebnis.	Ανησυχεί για το αποτέλεσμα.	sorgt	0	0
Ihr Erfolg als Sängerin machte sie berühmt.	Η επιτυχία της σαν τραγουδίστρια την έκανε διάσημη.	berühmt	0	0
Sie wirft das Geld zum Fenster hinaus.	Σκορπίζει τα λεφτά της.	wirft	0	0
Tom und John sind gut befreundet.	Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	befreundet	0	0
Einem Krebs können wir nicht beibringen, gerade zu gehen.	Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	beibringen	0	0
Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	amerikanischen	0	0
Ich erkenne dich an der schrecklichen Schneide deines Schwertes.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	erkenne	0	0
Ärzte informieren uns über unsere Gesundheit.	Οι γιατροί μας ενημερώνουν για την υγεία μας.	informieren	0	0
Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	Ο καλός ο καπετάνιος στην φουρτούνα φαίνεται.	erkennt	0	0
Das ist dummes Zeug!	Τρίχες κατσάρες!	dummes	0	0
Wie lange werdet ihr hierbleiben?	Πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα;	hierbleiben	0	0
Ich bezahle die Rechnung.	Πληρώνω το λογαριασμό.	bezahle	0	0
Das hat mich ein Heidengeld gekostet.	Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	gekostet	0	0
Auf welcher Etage wohnst du?	Σε ποιό όροφο μένεις;	wohnst	0	0
Ich verdiene doppelt so viel wie du.	Κερδίζω τα διπλάσια από εσένα.	verdiene	0	0
Wir konnten die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verschlossen war.	Δε μπορούσαμε να ανοίξουμε την πόρτα γιατί ήταν κλειδωμένη από μέσα.	innen	0	0
Wir beide werden uns nicht einig.	Εσύ κι εγώ δεν συμφωνούμε σε τίποτα.	einig	0	0
Deine Ratschläge waren mir sehr nützlich.	Οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ.	nützlich	0	0
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.	Πηγαίνω συνήθως με τα πόδια στο σχολείο.	gewöhnlich	0	0
Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	bereitet	0	0
Dir wird schon etwas einfallen.	Θα σου 'ρθει καμιά ιδέα.	einfallen	0	0
Ihr brach der kalte Schweiß aus.	Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	brach	0	0
Es ist Mittag und das Gras immer noch nass.	Είναι μεσημέρι και το γρασίδι είναι ακόμα υγρό.	nass	0	0
Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.	Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	begrüßen	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	menschlichen	0	0
Mein Vater hat meine alte Uhr repariert.	Ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι.	repariert	0	0
Ich werde einen großen Tunnel graben.	Θα σκάψω ένα μεγάλο τούνελ.	graben	0	0
Französisch ist eine sehr interessante Sprache.	Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	interessante	0	0
Irgendwas scheint mit dem Auto nicht in Ordnung zu sein. Es springt nicht an.	Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	springt	0	0
Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	bekämpfen	0	0
Wir sind zusammen aufgewachsen.	Μεγαλώσαμε μαζί.	aufgewachsen	0	0
Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	größere	0	0
Du darfst nicht weggehen von hier.	Δεν επιτρέπεται να φύγεις από εδώ.	weggehen	0	0
Tom ist ins Haus zurückgekommen.	Ο Θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι.	zurückgekommen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	geschaffen	0	0
Können Sie mir das beschreiben?	Μπορείτε να το περιγράψετε;	beschreiben	0	0
Besonders in Großstädten ist eine Kontrolle der Abgase notwendig.	Ιδιαίτερα στις μεγαλουπόλεις, ο έλεγχος των καυσαερίων είναι αναγκαίος.	notwendig	0	0
Das ist mir scheißegal.	Χέστηκα.	scheißegal	0	0
Die Sitze waren bequem.	Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	bequem	0	0
Ich fühle mich wieder jünger.	Νιώθω νεότερος ξανά.	jünger	0	0
Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.	Σήμερα ξέχασα να του τηλεφωνήσω.	anzurufen	0	0
Sind wir uns sicher, dass wir Tom einstellen wollen?	Είμαστε σίγουροι ότι θέλουμε να προσλάβουμε τον Τομ;	einstellen	0	0
Das hat uns gerade noch gefehlt!	Αυτό μας έλειπε τώρα!	gefehlt	0	0
Er lernte viel, um die Prüfung zu bestehen.	Μελέτησε πολύ για να περάσει τις εξετάσεις.	lernte	0	0
Tom half uns das Auto zu schieben.	Ο Τομ μας βοήθησε να σπρώξουμε τ' αμάξι.	schieben	0	0
Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	dreimal	0	0
Ich verlange Entschädigung!	Απαιτώ αποζημίωση!	verlange	0	0
Meine rechte Hand ist taub.	Έχω μουδιασμένο το δεξί χέρι.	taub	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	wiederzusehen	0	0
Ich verdiene doppelt so viel wie du.	Κερδίζω τα διπλάσια από εσένα.	doppelt	0	0
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.	Των φρονίμων ολίγα.	genügt	0	0
Kann ich mir heute Abend dein Auto leihen?	Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	leihen	0	0
Toms Eltern haben sich scheiden lassen, als er noch ganz klein war.	Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	scheiden	0	0
Ich erwarte einen wichtigen Telefonanruf.	Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	wichtigen	0	0
Der Trainer ist so gut und so schlecht wie der Spieler. Wenn der Spieler verliert, ist der Trainer immer schuld, und wenn der Spieler gewinnt, hat der Trainer hervorragend gearbeitet. Das ist beim Tennis so, wie beim Fußball.	Ο προπονητής είναι όσο καλός ή κακός είναι ο παίκτης. Όταν ο παίκτης χάνει, φταίει πάντα ο προπονητής και όταν ο παίκτης κερδίζει, τότε ο προπονητής έχει κάνει έξοχη δουλειά. Αυτό ισχύει στο τένις όπως και στο ποδόσφαιρο.	hervorragend	0	0
Ich danke allen, die mich unterstützt haben.	Ευχαριστώ όλους εκείνους που με υποστήριξαν.	unterstützt	0	0
Ich bin pleite.	Είμαι απένταρος.	pleite	0	0
Er hat mich ohne Grund beleidigt.	Με πρόσβαλε χωρίς λόγο.	beleidigt	0	0
Du predigst Wasser, aber trinkst Wein.	Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις.	trinkst	0	0
Du hast begonnen, eine Glatze zu entwickeln.	Έχεις αρχίσει να αναπτύσσεις φαλάκρα.	entwickeln	0	0
Du musst dich nicht schämen.	Δεν πρέπει να ντρέπεσαι.	schämen	0	0
Zack, zack!	Βιάσου!	zack	0	0
Ich lerne gerne Fremdsprachen.	Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	lerne	0	0
Der Film war romantisch.	Η ταινία ήταν ρομαντική.	romantisch	0	0
Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	Πνίγομαι στα χρέη.	stecke	0	0
Sie ist nach Amerika gegangen, um Medizin zu studieren.	Πήγε στην Αμερική για να σπουδάσει ιατρική.	studieren	0	0
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	existieren	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	könne	0	0
Ich bin um halb elf Uhr morgens aufgewacht.	Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	aufgewacht	0	0
Wir nähern uns dem Zeitpunkt der Wahl.	Πλησιάζουμε στην ώρα της κάλπης.	nähern	0	0
Es wird hell.	Ξημερώνει.	hell	0	0
Natürlich dürft ihr.	Φυσικά και μπορείτε.	dürft	0	0
Tom hat sich entschlossen zu bleiben.	Ο Θωμάς έχει αποφασίσει να μείνει.	entschlossen	0	0
Kein Mensch ist illegal.	Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	illegal	0	0
Verallgemeinere nicht deine persönlichen Probleme!	Μην γενικεύεις τα προσωπικά σου προβλήματα.	persönlichen	0	0
Ich bin sehr müde von der schweren Arbeit.	Είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά.	schweren	0	0
Die Sache hat sich geklärt.	Η υπόθεση ξεκαθαρίστηκε.	geklärt	0	0
Sie kaufte zwei Paar Socken.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	kaufte	0	0
Mach nicht denselben Fehler zweimal.	Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	denselben	0	0
Ich mag grünen Tee.	Μου αρέσει το πράσινο τσάι.	grünen	0	0
Ich muss mehr trainieren.	Πρέπει να γυμνάζομαι περισσότερο.	trainieren	0	0
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	höchste	0	0
Ich war in einen Unfall verwickelt.	Ενεπλάκην σε ατύχημα.	verwickelt	0	0
Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	blicken	0	0
Wir sind dicke Freunde.	Είμαστε κολλητοί φίλοι.	dicke	0	0
Lasst uns diskutieren.	Αφήστε μας να συζητήσουμε.	diskutieren	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	jenseits	0	0
Ich muss Sie leider enttäuschen.	Δυστυχώς θα σας απογοητεύσω.	enttäuschen	0	0
Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	Αυτό το τεράστιο τραπέζι τρώει όλο το δωμάτιο.	riesige	0	0
Er warf einen Blick auf das Mädchen.	Έριξε μιά ματιά στο κορίτσι.	warf	0	0
Ich habe telefoniert.	Τηλεφώνησα.	telefoniert	0	0
Der Arzt hat mich vor dem sicheren Tod gerettet.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	sicheren	0	0
Ich verkaufe dir mein Auto nicht.	Δεν σου πουλάω το αυτοκίνητό μου.	verkaufe	0	0
Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	laufenden	0	0
Tom hat Mary gebissen.	Ο Τομ δάγκωσε τη Μαίρη.	gebissen	0	0
Links gibt es einen geheimen Weg.	Υπάρχει ένα μυστικό μονοπάτι στα αριστερά.	geheimen	0	0
Sie legte die Zeitschrift auf den Tisch.	Αυτή βάζει το περιοδικό πάνω στο τραπέζι.	legte	0	0
Wann werden Sie mir das Ergebnis mitteilen?	Πότε θα μου γνωστοποιήσετε το αποτέλεσμα;	mitteilen	0	0
Dieses Café ist gemütlich.	Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	gemütlich	0	0
Nach dem Film sind sie eingeschlafen.	Μετά την ταινία αποκοιμήθηκαν.	eingeschlafen	0	0
Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.	Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	schüchtern	0	0
Kennst du irgendeinen Arzt, der Japanisch versteht?	Γνωρίζεις κανένα γιατρό που να καταλαβαίνει γιαπωνέζικα;	irgendeinen	0	0
Ich bin ein freier Mann.	Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	freier	0	0
Was macht er zurzeit?	Τι κάνει αυτό τον καιρό;	zurzeit	0	0
Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	ausmachen	0	0
Sie möchte in der Schule beliebt sein.	Θέλει να είναι αγαπητή στο σχολείο.	beliebt	0	0
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	Άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται.	lohnt	0	0
Wir kehren zum Schiff zurück.	Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	kehren	0	0
Ich brauchte den ganzen Tag, um das Gemälde zu malen.	Μου πήρε ολόκληρη μέρα να βάψω τον πίνακα.	malen	0	0
Uns ist der Tee ausgegangen.	Δεν μας έμεινε τσάι.	ausgegangen	0	0
Ich hatte einen schrecklichen Traum.	Είχα ένα τρομερό όνειρο.	schrecklichen	0	0
Immer redet irgendwer.	Πάντα κάποιος μιλάει.	irgendwer	0	0
Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	Το αυτοκίνητό μας είναι τρια χρόνια παλαιότερο απ΄το δικό σας.	deins	0	0
Hast du dich verlaufen?	Έχεις χαθεί;	verlaufen	0	0
Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	rechnen	0	0
Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	Είναι ευφυής και εκτός αυτού είναι ευγενικός.	höflich	0	0
Er setzte sich und las die Zeitung.	Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	setzte	0	0
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	absichtlich	0	0
Man kann keine Tür zum Herzen mit Gewalt öffnen, wenn der andere sie verschlossen hält.	Καμιά πόρτα προς την καρδιά δεν ανοίγει με το ζόρι όταν ο άλλος την κρατά κλειδωμένη.	verschlossen	0	0
Bitte schreiben Sie in die Liste ihren Namen, ihre Adresse, Telefonnummer, und E-Mail-Adresse sowie ihre Lieblingsfarbe.	Παρακαλώ γράψτε στη λίστα το όνομά σας, τη διεύθυνσή σας, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση e-mail όπως και το αγαπημένο σας χρώμα.	sowie	0	0
Ich hielt an und wartete, bis das Auto vorbeifuhr.	Σταμάτησα και περίμενα να περάσει το αυτοκίνητο.	wartete	0	0
Sie versuchten, ihn umzubringen.	Προσπάθησαν να τον δολοφονήσουν.	versuchten	0	0
Sie hat die Prüfung bestanden.	Πέτυχε στις εξετάσεις.	bestanden	0	0
Wir haben uns gestritten.	Τσακωθήκαμε.	gestritten	0	0
In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	lediglich	0	0
Wie oft putzen Sie sich die Zähne?	Πόσο συχνά βουρτσίζετε τα δόντια σας;	putzen	0	0
Den letzten beißen die Hunde.	Ο τελευταίος την πληρώνει πάντα.	beißen	0	0
Er ging vorbei, ohne uns zu grüßen.	Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	grüßen	0	0
Sie hoffte, nach Athen gehen zu können.	Ήλπιζε να μπορέσει να πάει στην Αθήνα.	hoffte	0	0
Ich traue meinen Augen nicht.	Δε πιστεύω στα μάτια μου.	traue	0	0
Ich lerne Griechisch, du lernst Deutsch, und sie lernt Russisch.	Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	lernst	0	0
Dieses Kleid ist billig.	Αυτό το φόρεμα είναι φτηνό.	billig	0	0
Tom wurde von der Polizei festgenommen.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	festgenommen	0	0
Ich überlege, in den Sommerferien in die USA zu reisen.	Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.	überlege	0	0
Er rennt.	Αυτός τρέχει.	rennt	0	0
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	Δώστε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	nachzudenken	0	0
Viele Köche verderben den Brei.	Όπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	verderben	0	0
Hat Emily grüne Augen?	Έχει η Αιμιλία πράσινα μάτια;	grüne	0	0
Ich will nicht mehr als 10 Dollar ausgeben.	Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	ausgeben	0	0
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.	Έπινε το ουίσκι σα να ήταν νερό.	trank	0	0
Die Oberfläche davon kann glatt oder rau sein.	Η επιφάνειά του μπορεί να είναι λεία ή αδρή.	glatt	0	0
Ich habe die ganze Nacht lang geweint.	Έκλαιγα όλη τη νύχτα.	geweint	0	0
Dieses Problem ist vollständig gelöst.	Αυτό το πρόβλημα είναι παντελώς λυμένο.	vollständig	0	0
Du vertraust mir nicht, nicht wahr?	Δε με εμπιστεύεσαι· έτσι δεν είναι;	vertraust	0	0
Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	eigener	0	0
Mach dir nichts draus.	Μην δίνεις σημασία.	draus	0	0
Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	vielmals	0	0
Unsere Gruppe bestand aus fünf Personen.	Η ομάδα μας αποτελούνταν από πέντε πρόσωπα.	bestand	0	0
Warum ist er weggelaufen?	Για ποιο λόγο το 'σκασε;	weggelaufen	0	0
Ich habe eine leichte Arbeit und viel Freizeit.	Έχω μια εύκολη δουλειά και πολύ ελεύθερο χρόνο.	leichte	0	0
Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, bricht die Gerechtigkeit das Gesetz.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	gerecht	0	0
Ihr brach der kalte Schweiß aus.	Την έλουσε κρύος ιδρώτας.	kalte	0	0
Misch dich nicht in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	angehen	0	0
Sie ist nicht nur intelligent, sondern auch hübsch.	Δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη.	intelligent	0	0
Ich war gespannt darauf, deinen Brief aus Paris zu lesen.	Περίμενα ανυπόμονα για αυτό, να διαβάσω το γράμμα σου από το Παρίσι.	gespannt	0	0
Es regnet kaum.	Βρέχει ελάχιστα.	regnet	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	ruhige	0	0
Wir respektieren die Regeln	Σεβόμαστε τον κανονισμό.	respektieren	0	0
Selbst wenn ich das zugebe, kann ich dir nicht zustimmen.	Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	zustimmen	0	0
Ich möchte Ihnen nochmals für alles danken.	Θα ήθελα για άλλη μια φορά να σας ευχαριστήσω για όλα.	nochmals	0	0
Ihr seid faul.	Είστε τεμπέλης.	faul	0	0
Wozu dient das?	Σε τι χρησιμεύει αυτό;	dient	0	0
Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	aussuchen	0	0
London ist ihr zweites Zuhause.	Το Λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της.	zweites	0	0
Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.	Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.	durchführen	0	0
Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	genügend	0	0
Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	goldene	0	0
In der Not frisst der Teufel Fliegen.	Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	frisst	0	0
Ich bewundere euer Talent.	Θαυμάζω το ταλέντο σας.	bewundere	0	0
Tom ließ nicht zu, dass Maria ihn küsst.	Ο Τομ δεν άφηνε την Μαρία να τον φιλήσει.	küsst	0	0
Hast du dir die Haare geschnitten?	Κούρεψες τα μαλλιά σου;	geschnitten	0	0
Irren ist menschlich.	Τα λάθη είναι ανρθώπινα.	menschlich	0	0
Ich schlafe nicht deinetwegen.	Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	deinetwegen	0	0
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	aufhört	0	0
Bitte überleg es dir.	Παρακαλώ σκέψου το.	überleg	0	0
Sie sind nie fröhlich.	Δεν είναι ποτέ χαρούμενες.	fröhlich	0	0
Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	Έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού;	irgendwohin	0	0
Die Katze jagt ein Maus.	Η γάτα κυνηγάει ένα ποντίκι.	jagt	0	0
Die Tage vergehen im Fluge.	Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	vergehen	0	0
Wie sollte ich das ahnen?	Πού να το φανταστώ;	ahnen	0	0
Reiche Leute haben fette Katzen.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	fette	0	0
Tom schoss auf uns.	Ο Τομ μας πυροβόλησε.	schoss	0	0
Der Film dauerte 2 Stunden.	Η ταινία κράτησε δύο ώρες.	dauerte	0	0
Toms Mutter starb just eine Woche, bevor Tom seinen Uni-Abschluss machte.	Η μητέρα του Τομ πέθανε μία εβδομάδα πριν εκείνος αποφοιτήσει από το πανεπιστήμιο.	just	0	0
Bob konnte seinen Ärger nicht beherrschen.	Ο Μπομπ δεν μπορούσε να ελέγξει το θυμό του.	beherrschen	0	0
Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	ausgewählt	0	0
Kommen Sie hier herunter!	Ελάτε εδώ κάτω!	herunter	0	0
Wie hast du rausgefunden, wo ich wohne?	Πώς βρήκες πού μένω?	rausgefunden	0	0
John hat Gitarre gespielt und seine Freunde haben gesungen.	Ο Τζον έπαιζε κιθάρα και οι φίλοι του τραγουδούσαν.	gesungen	0	0
Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	Στα πλαίσια του πρότζεκτ θα πραγματοποιηθούν μια σειρά από συζητήσεις στρογγυλής τράπεζας.	organisiert	0	0
Hast du den Brief schon beantwortet?	Απάντησες ήδη σε αυτό το γράμμα;	beantwortet	0	0
Édith Piaf war eine französische Sängerin.	Η Εντιθ Πιάφ ήταν γαλλίδα τραγουδίστρια.	französische	0	0
John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	bekannte	0	0
Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	Αυτός έχει γυρίσει από τις διακοπές.	zurückgekehrt	0	0
Wir werden die Wand streichen.	Θα βάψουμε τον τοίχο.	streichen	0	0
Unkraut vergeht nicht.	Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	vergeht	0	0
Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.	Οπωσδήποτε θα σου κόστιζε φτηνότερα, αν διανυκτέρευες σε μας.	übernachten	0	0
Mir ist der Appetit vergangen.	Μου κόπηκε η όρεξη.	vergangen	0	0
Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	Ένας αληθινός φίλος δεν θα με ξεχνούσε ποτέ.	wahrer	0	0
Der Fluss ist breit.	Το ποτάμι είναι φαρδύ.	breit	0	0
Er rannte zum Bahnhof, um uns zu begrüßen.	Έτρεξε στο σταθμό να μας υποδεχτεί.	rannte	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	verlegt	0	0
Was sind deiner Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	Ποιά είναι κατά τη γνώμη σου τα σημαντικότερα καθήκοντα πάνω στον τομέα της προστασίας του περιβάλλοντος;	wichtigsten	0	0
Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	Ο Τομ έχει γράψει ένα πολύ ενδιαφέρον βιβλίο με τίτλο "Στιγμιότυποι από τη ζωή μου".	interessantes	0	0
Sein Vater ist unbekannt.	Ο πατέρας του είναι άγνωστος.	unbekannt	0	0
Diese Kiste enthält Äpfel.	Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	enthält	0	0
Thomas kann vielleicht ein gutes Hotel empfehlen.	Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	empfehlen	0	0
Habe ich dich geweckt?	Σε ξύπνησα;	geweckt	0	0
Sie wurde befördert.	Αυτή προάχθηκε.	befördert	0	0
Viele Griechen empfinden eine große Entrüstung, wenn Deutsche ihnen Ratschläge geben.	Πολλοί Έλληνες αισθάνονται μεγάλη αγανάκτηση όταν οι Γερμανοί τους δίνουν συμβουλές.	empfinden	0	0
Der Vater kocht jetzt das Essen in der Küche.	Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.	kocht	0	0
Das Schlimmste ist vorüber.	Το χειρότερο πέρασε.	vorüber	0	0
Diese Reaktionen sind hauptsächlich Fieber und Schüttelfrost.	Οι αντιδράσεις αυτές είναι κυρίως πυρετός και ρίγη.	hauptsächlich	0	0
"Wie viel Uhr haben wir?" "Es ist jetzt zwanzig nach drei."	"Τι ώρα είναι;" "Είναι τρεις και είκοσι."	zwanzig	0	0
Ich reise häufig.	Ταξιδεύω συχνά.	häufig	0	0
Er muss sich nächste Woche operieren lassen.	Πρέπει να εγχειριστεί την επόμενη εβδομάδα.	operieren	0	0
Tom erkannte die Stimme von Mary.	Ο Τομ αναγνώρισε τη φωνή της Μαίρης.	erkannte	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Προτιμώ την επικίνδυνη ελευθερία από τη σιωπηλή σκλαβιά.	gefährliche	0	0
Ich verbrachte meine Ferien auf den Balearen.	Πέρασα τις διακοπές μου στις Βαλεαρίδες.	verbrachte	0	0
Dieser Artikel wird mein Denken beeinflussen.	Αυτό το άρθρο θα επηρεάσει τον τρόπο σκέψης μου.	beeinflussen	0	0
Nebel stieg vom See auf.	Η ομίχλη ανέβαινε από τη λίμνη.	stieg	0	0
Er hat mir zugestimmt.	Συμφώνησε μαζί μου.	zugestimmt	0	0
Das beste hast du zwar, aber zu der Prinzessin aus dem goldenen Schloss gehört auch das goldene Pferd.	Έχετε ήδη το καλύτερο μέρος, αλλά όποιος έχει την πριγκίπισσα του χρυσού κάστρου δικαιούται και το χρυσό άλογο.	goldenen	0	0
Vor allem dürfen wir nicht egoistisch sein.	Πάνω απ' όλα δεν πρέπει να είμαστε εγωιστές.	egoistisch	0	0
Wer hat das gemalt?	Ποιος το ζωγράφισε;	gemalt	0	0
Ich kann dieses Wort nicht aussprechen. Es hat keine Vokale.	Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	aussprechen	0	0
Ich glaube, du irrst dich.	Πιστεύω ότι κάνεις λάθος.	irrst	0	0
Gurken sind mit den Wassermelonen verwandt.	Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	verwandt	0	0
Er aß den ganzen Apfel.	Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	aß	0	0
Mir sind die Hände gebunden.	Έχω τα χέρια μου δεμένα.	gebunden	0	0
Er ist reich und aus gutem Hause.	Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	gutem	0	0
Wenn wir gerade von Fremdsprachen sprechen, sprecht ihr Französisch?	Μια που μιλάμε για ξένες γλώσσες, μιλάτε Γαλλικά;	sprecht	0	0
Das Küken will schlauer sein als die Henne.	Η αλεπού εκατό χρονών, το αλεπουδάκι εκατόν δέκα.	schlauer	0	0
Er kann es ohne Zigaretten nicht aushalten.	Δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο.	aushalten	0	0
Die Liebe will nichts von dem andern, sie will alles für den andern.	Η αγάπη δεν θέλει τίποτα από τον άλλον, θέλει τα πάντα για τον άλλον.	andern	0	0
Blut ist dicker als Wasser.	Το αίμα νερό δε γίνεται.	dicker	0	0
Rauchen schadet deiner Gesundheit	Το κάπνισμα βλάπτει την υγεία σας.	schadet	0	0
Kaum wollte er anfangen zu reden, wurde er unterbrochen.	Μόλις έκανε να μιλήσει, τον διέκοψαν.	unterbrochen	0	0
Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	beurteilen	0	0
Du brauchst keinen Kontakt mit ihm aufzunehmen.	Δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του.	aufzunehmen	0	0
Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.	ältere	0	0
Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	gestürzt	0	0
Drei Kinder spielten im Park.	Τρία παιδιά έπαιζαν στο πάρκο.	spielten	0	0
Peter ist gestern nach Thessaloniki abgefahren. Er wird eine Woche unterwegs sein.	Ο Πέτρος έφυγε χτες για Θεσσαλονίκη. Θα λείψει μια βδομάδα.	abgefahren	0	0
Es wird nicht wieder vorkommen.	Αυτό δεν θα ξανασυμβεί.	vorkommen	0	0
Sie sollen ihn festnehmen.	Να τον συλλάβουν.	festnehmen	0	0
Ihr Geburtstag wurde groß gefeiert.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	gefeiert	0	0
Diese Straße ist für Autos gesperrt.	Αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα.	gesperrt	0	0
Tom versteckte sich unter dem Tisch.	Ο Τομ κρύφτηκε κάτω από το τραπέζι.	versteckte	0	0
Meine Zeit ist teuer, denn die Zeit ist ja das Kostbarste, was wir haben. Aber für das Erlernen von Sprachen ist mir die Zeit niemals zu schade. Denn mit jedem neuen erlernten Wort wird unsere eigene Welt ein Stückchen interessanter.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	Το τυρί είναι κίτρινο.	gelb	0	0
Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	erhöht	0	0
Zehn minus zwei ist gleich acht.	Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	minus	0	0
Warum versteckst du dich?	Γιατί κρύβεσαι;	versteckst	0	0
Die schlechten Nachrichten verbreiten sich schnell.	Τα άσχημα νέα κυκλοφορούν γρήγορα.	verbreiten	0	0
Meine Nase blutet.	Άνοιξε η μύτη μου.	blutet	0	0
Hör auf, dich zu beschweren!	Πάψε να παραπονιέσαι!	beschweren	0	0
Tom geht regelmäßig in die Kirche.	Ο Τομ εκκλησιάζεται τακτικά.	regelmäßig	0	0
Verzeihe mir, dass ich auf deinen Brief nicht schon früher geantwortet habe.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	geantwortet	0	0
Das ist gratis.	Είναι δωρεάν.	gratis	0	0
Ich bin im vierten Monat schwanger.	Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	vierten	0	0
Sie müssen sich nicht aufregen.	Δε χρειάζεται να εκνευρίζεστε.	aufregen	0	0
Sie hat langes Haar.	Έχει μακριά μαλλιά.	langes	0	0
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	derzeit	0	0
Der Kapitän des Schiffes entschied sich den Kurs zu ändern.	Ο κυβερνήτης του πλοίου αποφάσισε να αλλάξει τον ρου.	entschied	0	0
Habt ihr die heutige Zeitung gelesen?	Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	heutige	0	0
Ich tanze gern.	Μου αρέσει να χορεύω.	tanze	0	0
Er hat in seinem Leben viel durchmachen müssen.	Τράβηξε πολλά ζόρια στη ζωή του.	durchmachen	0	0
Ich akzeptiere deine Bedingungen.	Αποδέχομαι τους όρους σου.	akzeptiere	0	0
Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	Το περιβάλλον επηρεάζει το χαρακτήρα μας.	beeinflusst	0	0
Er beschloss, mit dem Rauchen aufzuhören.	Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	beschloss	0	0
Ich will nicht braun werden.	Δε θέλω να μαυρίσω.	braun	0	0
Wieso weinst du?	Γιατί κλαις;	weinst	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Ό,τι δε με σκοτώνει, με κάνει πιο δυνατό.	umbringt	0	0
Er hat blonde Haare.	Έχει ξανθιά μαλλιά.	blonde	0	0
Tom ist von Mary abhängig.	Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	abhängig	0	0
Eine Lampe hing über dem Tisch.	Μια λάμπα κρέμεται πάνω από το τραπέζι.	hing	0	0
Wo kann ich parken?	Που μπορώ να παρκάρω;	parken	0	0
Ich habe einen älteren Bruder und auch eine ältere Schwester.	Έχω ένα μεγαλύτερο αδελφό και μιά μεγαλύτερη αδελφή.	älteren	0	0
Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	somit	0	0
Die Geschichte wiederholt sich.	Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	wiederholt	0	0
Sie passen zueinander.	Ταιριάζουν μεταξύ τους.	zueinander	0	0
Die Bettlaken wurden gestern gewechselt.	Τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες.	gewechselt	0	0
Tom redete.	Ο Τομ μίλησε.	redete	0	0
Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.	frühen	0	0
Ich möchte, dass du mir etwas versprichst.	Θα ήθελα να μου υποσχεθείς κάτι.	versprichst	0	0
Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	moderne	0	0
Morgen um diese Zeit werden wir in Athen frühstücken.	Αύριο αυτή την ώρα θα τρώμε πρωινό στην Αθήνα.	frühstücken	0	0
Dieser Hund beißt.	Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	beißt	0	0
Thomas hinterließ eine Notiz auf dem Küchentisch.	Ο Θωμάς άφησε ένα σημείωμα πάνω στο τραπέζι της κουζίνας.	hinterließ	0	0
Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	verurteilen	0	0
Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	serviert	0	0
Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	ablegen	0	0
Sie respektiert niemanden.	Αυτή δε σέβεται κανέναν.	respektiert	0	0
Dieser Artikel ist von hoher Qualität.	Αυτό το προϊόν είναι υψηλής ποιότητας.	hoher	0	0
Sie heiratete ihn im letzten Jahr.	Αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι.	heiratete	0	0
Tom schneidet Holz.	Ο Θωμάς κόβει ξύλα.	schneidet	0	0
Tom verbringt fast seine ganze Freizeit auf dem Golfplatz.	Ο Τομ περνάει σχεδόν όλο τον ελεύθερο χρόνο του στο γήπεδο του γκολφ.	verbringt	0	0
Sie arbeiteten fleißig wie die Bienen.	Δούλεψαν σαν μέλισσες.	arbeiteten	0	0
Ich stimme sehr mit dir überein.	Συμφωνώ δυνατά μαζί σου.	überein	0	0
Er ist total verknallt in sie.	Είναι καψούρης μαζί της.	verknallt	0	0
Das Studieren ist verlorene Zeit.	Το πανεπιστήμιο είναι χάσιμο χρόνου.	verlorene	0	0
Mein Hobby ist es, Wildblumen zu fotografieren.	Το χόμπι μου είναι αυτό, να φωτογραφίζω αγριολούλουδα.	fotografieren	0	0
Sie mag klassische Komponisten wie Mozart oder Beethoven.	Της αρέσουν κλασσικοί συνθέτες όπως ο Μότσαρτ ή ο Μπετόβεν.	klassische	0	0
John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	verkaufte	0	0
Er beschloss, mit dem Rauchen aufzuhören.	Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	aufzuhören	0	0
Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.	Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	auswendig	0	0
Ich rauche nicht.	Δεν καπνίζω.	rauche	0	0
Er ist blond.	Έχει ξανθιά μαλλιά.	blond	0	0
Sie hat ihr Studium abgebrochen.	Αυτή εγκατέλειψε τις σπουδές της.	abgebrochen	0	0
Die Sonne scheint tagsüber.	Ο ήλιος λάμπει τη μέρα.	tagsüber	0	0
Dieser Pass ist abgelaufen.	Αυτό το διαβατήριο έληξε.	abgelaufen	0	0
Ich höre einen Hund im Wald bellen.	Ακούω έναν σκύλο να γαυγίζει στο δάσος.	bellen	0	0
Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?	Θα μπορούσα να δανειστώ το αυτοκίνητό σας;	ausleihen	0	0
Wir backen in der Küche.	Ψήνουμε στην κουζίνα.	backen	0	0
Es war ein ruhiger Winterabend.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	ruhiger	0	0
Die erste Periode endete gestern.	Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	endete	0	0
Ich besitze dieses Auto.	Αυτό το αυτοκίνητο μου ανήκει.	besitze	0	0
Herr Haschimoto hat die Maschine gestartet.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	gestartet	0	0
Ihn quälen Gewissensbisse.	Τον βασανίζουν οι τύψεις.	quälen	0	0
Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	reiner	0	0
Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	chinesische	0	0
Er hat einen Gefangenen gefoltert.	Βασάνισε έναν κρατούμενο.	gefoltert	0	0
Ich bin klüger als sie.	Είμαι εξυπνότερος απ' αυτή.	klüger	0	0
Er schaute mich verächtlich an.	Με κοίταξε περιφρονητικά.	schaute	0	0
Ihr Mann betrügt sie schon seit Jahren.	Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	betrügt	0	0
Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	Δύο πράγματα είναι άπειρα: Το σύμπαν και η ανθρώπινη βλακεία, αλλά για το σύμπαν δεν είμαι και τόσο σίγουρος.	unendlich	0	0
Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	Έχεις ταξιδέψει πουθενά κατά τη διάρκεια του καλοκαιριού;	gereist	0	0
Skeptiker zweifeln an allem.	Οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα.	zweifeln	0	0
Du kannst mich mal am Arsch lecken!	Άντε γαμήσου!	lecken	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Παρακαλώ βοηθήστε τον τραυματία.	verletzten	0	0
Wo eine Schule schließt, entsteht ein Gefängnis neu.	Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	entsteht	0	0
Sie hat zugegeben, dass sie das Geheimnis kannte.	Αυτή παραδέχτηκε, ότι γνώριζε το μυστικό.	zugegeben	0	0
Bist du auf irgendein Medikament allergisch?	Είσαι σε κανένα φάρμακο αλλεργικός;	allergisch	0	0
Er hat mich von oben bis unten angeschaut.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	angeschaut	0	0
Ich habe Gewissensbisse, weil ich ihm meine Hilfe verweigert habe.	Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.	verweigert	0	0
Im Allgemeinen sind Japaner fleißig.	Γενικά οι Ιάπωνες είναι επιμελείς.	fleißig	0	0
Der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	kleinste	0	0
Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	Πνίγηκε σε μια πισίνα.	ertrunken	0	0
Jemand öffnete die Tür.	Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	öffnete	0	0
Das ist ungerecht.	Αυτό είναι άδικο.	ungerecht	0	0
Die Mücken stechen.	Τα κουνούπια τσιμπάνε.	stechen	0	0
Er benimmt sich wie ein Elefant im Porzellanladen.	Συμπεριφέρεται σαν ταύρος σε υαλοπωλείο.	benimmt	0	0
Mein Hund träumt von einer Katze.	Ο σκύλος μου ονειρεύεται μιά γάτα.	träumt	0	0
Das Wetter gestern war ideal.	Ο καιρός χθες ήταν ιδανικός.	ideal	0	0
Er fährt beim geringsten Anlass aus der Haut.	Βγαίνει από τα ρούχα του με το παραμικρό.	geringsten	0	0
Such in den gelben Seiten!	Ψάξε στο Χρυσό Οδηγό!	gelben	0	0
Komm, sieh und lach!	Έλα, κοίτα και γέλα!	lach	0	0
Was habt ihr vereinbart?	Πού καταλήξατε τελικά;	vereinbart	0	0
Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	begannen	0	0
Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	englischen	0	0
Du bist einfach unerträglich.	Εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα.	unerträglich	0	0
Er hat sich im Wald verirrt.	Χάθηκε στο δάσος.	verirrt	0	0
Wasser fasziniert.	Το νερό συναρπάζει.	fasziniert	0	0
Unsere Konsumgesellschaft erzeugt immer größere Mengen von Hausmüll.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	erzeugt	0	0
Ich wohne im fünften Stock.	Μένω στον πέμπτο όροφο.	fünften	0	0
Ich habe das Licht nicht ausgemacht.	Δεν έκλεισα το φως.	ausgemacht	0	0
Wann ist diese Universität gegründet worden?	Πότε έχει ιδρυθεί αυτό το πανεπιστήμιο;	gegründet	0	0
Wasser im festen Aggregatzustand heißt Eis.	Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	festen	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	solches	0	0
Können Sie mein Alter erraten?	Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	erraten	0	0
Ein Spaziergang an der frischen Luft wird dir gut tun.	Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	frischen	0	0
Thomas ist sehr geduldig.	Ο Θωμάς είναι πολύ υπομονετικός.	geduldig	0	0
Ich habe mich beim Lehrer über meine Benotung beschwert.	Παραπονέθηκα στον καθηγητή για τη βαθμολογία μου.	beschwert	0	0
Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	wunderbares	0	0
Die Batterie lädt nicht.	Δεν γεμίζει η μπαταρία.	lädt	0	0
Ich bin auch arbeitslos.	Είμαι κι εγώ άνεργος.	arbeitslos	0	0
Er trägt ein weißes Baumwollhemd.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	weißes	0	0
Der Hund biss mir in die Hand.	Ο σκύλος με δάγκωσε στο χέρι.	biss	0	0
Er ist ein komischer Vogel.	Είναι παράξενος τύπος.	komischer	0	0
Johannes und Maria liebten sich.	Ο Τζον και η Μαίρη αγαπιόντουσαν.	liebten	0	0
Du fehlst mir.	Μου λείπες.	fehlst	0	0
Sein Anzug war grau, und seine Krawatte war gelb.	Το κουστούμι του ήταν γκρι και η γραβάτα του κίτρινη.	grau	0	0
Die englische Sprache ist ein Mittel der Kommunikation.	Η αγγλική γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας.	englische	0	0
Es war gut, dass du hingegangen bist.	Καλά έκανες και πήγες.	hingegangen	0	0
Ich esse normalerweise kein rotes Fleisch.	Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	rotes	0	0
Er malte die Wand pink an.	Έβαψε ροζ τον τοίχο.	pink	0	0
Wer hat das gezeichnet?	Ποιος το ζωγράφισε;	gezeichnet	0	0
Halte die Ohren steif!	Κουράγιο!	steif	0	0
Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.	Νοίκιασε ένα διαμέρισμα τεσάρι.	gemietet	0	0
Bitte korrigiere den folgenden Satz.	Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	folgenden	0	0
Ich danke dir vielmals für das fantastische Geschenk, das du mir geschickt hast.	Σ' ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ για το υπέροχο δώρο που έστειλες!	fantastische	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden.	Ο καιρός είναι γιατρός.	heilt	0	0
Sie erpresst ihn.	Τον εκβιάζει.	erpresst	0	0
Tom führt wirklich kein einfaches Leben.	Ο Τομ αληθινά δεν ζει καμιά εύκολη ζωή.	einfaches	0	0
Dieser Mann ist unfähig.	Αυτός ο άντρας είναι ανίκανος.	unfähig	0	0
Er ist gestern verstorben.	Πέθανε χτες.	verstorben	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verlegt hattest, wiedergefunden?	Παρεμπιπτόντως, βρήκες την ομπρέλα που πρόσφατα έχασες;	letztens	0	0
Er landete im Gefängnis.	Αυτός κατέληξε στη φυλακή.	landete	0	0
Ich hatte einen furchtbaren Traum.	Είδα ένα τρομακτικό όνειρο.	furchtbaren	0	0
Ich bevorzuge Englisch.	Προτιμάω τα Αγγλικά.	bevorzuge	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	schenkte	0	0
Bitte ändere den Satz.	Παρακαλώ άλλαξε τη φράση.	ändere	0	0
Vergiss nicht, einen Fotoapparat mitzunehmen.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	mitzunehmen	0	0
Weißwein soll kühl getrunken werden, Rotwein zimmerwarm.	Το λευκό κρασί πρέπει να πίνεται δροσερό, ενώ το κόκκινο σε θερμοκρασία δωματίου.	kühl	0	0
Die alte Frau stürzte und konnte nicht mehr aufstehen.	Η ηλικιωμένη κυρία έπεσε και δε μπορούσε πια να σηκωθεί.	stürzte	0	0
Ich bin früh aufgestanden.	Σηκώθηκα νωρίς.	aufgestanden	0	0
Es wird regnen.	Θα βρέξει.	regnen	0	0
Ich besuchte sie in Deutschland.	Την επισκέφτηκα στη Γερμανία.	besuchte	0	0
Tom vertraute uns.	Ο Τομ μας εμπιστεύτηκε.	vertraute	0	0
Wie alt schätzt du mich?	Πόσο χρονών με κάνεις;	schätzt	0	0
Mich regt es auf, dass er nie pünktlich kommt.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	regt	0	0
Die Situation hat sich verbessert.	Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.	verbessert	0	0
Tom hat aufgemacht.	Ο Τομ έχει ανοίξει.	aufgemacht	0	0
Man kann nicht alles zugleich haben.	Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	zugleich	0	0
Ich bin gerade umgezogen.	Μόλις μετακόμισα.	umgezogen	0	0
Sie hat mich gegrüßt.	Με χαιρέτησε.	gegrüßt	0	0
Sie ist nicht für ihre emotionale Intelligenz berühmt.	Δεν φημίζεται για την συναισθηματική της νοημοσύνη.	emotionale	0	0
Die Miete beträgt 700 Euro kalt.	Το ενοίκιο είναι 700 ευρώ χωρίς θέρμανση.	beträgt	0	0
Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	Αναπολώ τις ευτυχισμένες μέρες και νύχτες που περάσαμε μαζί.	glücklichen	0	0
Ich erwartete niemand.	Δεν περίμενα κανέναν.	erwartete	0	0
Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	Τον πήρε στην άκρη για να του πει κάτι εμπιστευτικό.	mitzuteilen	0	0
Als ich zurückkam, war mein Auto weg.	Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	zurückkam	0	0
Er raucht nicht.	Δεν καπνίζει.	raucht	0	0
Ich bezahlte die Rechnung.	Πλήρωσα το λογαριασμό.	bezahlte	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	überqueren	0	0
Wen glaubst du, reinlegen zu können? Hör auf, dich selber zu verarschen!	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	reinlegen	0	0
Du rauchst zu viel. Du musst das reduzieren.	Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	rauchst	0	0
Mein Bruder schwimmt gut.	Ο αδελφός μου κολυμπάει καλά.	schwimmt	0	0
In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	befand	0	0
Das Flugzeug fliegt ziemlich niedrig.	Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	niedrig	0	0
Er ist wie vom Erdboden verschluckt.	Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	verschluckt	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	erhebt	0	0
Er ist vor Neid geplatzt.	Έχει σκάσει από το κακό του.	geplatzt	0	0
Ich danke Ihnen von ganzem Herzen.	Σας ευχαριστώ θερμά.	ganzem	0	0
Am Sonntag werde ich abreisen.	Θα φύγω την Κυριακή.	abreisen	0	0
Wir haben nachmittags zwei Unterrichtsstunden.	Έχουμε τα απογεύματα δύο ώρες μάθημα.	nachmittags	0	0
Der Junge ist durstig.	Το αγόρι διψάει.	durstig	0	0
Warum schlaft ihr?	Γιατί κοιμάστε;	schlaft	0	0
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	frischer	0	0
Er ist ein kluger Kopf.	Είναι έξυπνος.	kluger	0	0
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	Ένα μικρό βήμα για ένα άνθρωπο, ένα βήμα γίγαντα για την ανθρωπότητα.	riesiger	0	0
Heute nacht werden wir die Sau rauslassen.	Απόψε θα τα σπάσουμε όλα.	rauslassen	0	0
Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.	Έλαβα το γράμμα σου προχτές.	vorgestern	0	0
Das Foto wurde von Hand zu Hand gereicht.	Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	gereicht	0	0
Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.	Την ερωτεύτηκε με την πρώτη ματιά.	verliebte	0	0
Gute Nacht und träum was Schönes.	Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	träum	0	0
Bei tauben Ohren predigt man vergebens.	Στου κουφού την πόρτα όσο θέλεις βρόντα.	predigt	0	0
Es ist unklar, was der Autor damit sagen will.	Δεν είναι ξεκάθαρο τί θέλει να πει με αυτό ο συγγραφέας.	unklar	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	Μιλάς άλλη γλώσσα εκτός από τα αγγλικά;	ausser	0	0
Bei tauben Ohren predigt man vergebens.	Στου κουφού την πόρτα όσο θέλεις βρόντα.	tauben	0	0
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.	Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	beinhaltet	0	0
Kann ich euch bei Facebook hinzufügen?	Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	hinzufügen	0	0
Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.	Πιστεύω πως το σκέιτ μπόρντ επιβαρύνει πολύ τα γόνατα.	belastet	0	0
Es ist nicht günstig.	Δεν είναι φτηνό.	günstig	0	0
Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	lebenslänglich	0	0
Sie haben ihn rausgeschmissen.	Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	rausgeschmissen	0	0
Es wird ungefähr fünfzehn Dollar kosten.	Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	fünfzehn	0	0
Wir stehen einer schwierigen Situation gegenüber.	Αντιμετωπίζουμε μία δύσκολη κατάσταση.	schwierigen	0	0
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.	Η Μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό.	ärgert	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	reiches	0	0
Haben Sie irgendein freies Zimmer?	Έχετε κανένα ελεύθερο δωμάτιο;	freies	0	0
Ich bin hier, um zuzuhören.	Είμαι εδώ για να ακούσω.	zuzuhören	0	0
Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	Αυτό που μου έκανες δεν μπορεί να διορθωθεί μόνο με λόγια.	wiedergutmachen	0	0
Wir haben Grüße ausgetauscht.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	ausgetauscht	0	0
Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	sozialen	0	0
Ich habe eine schwache Blase.	Πάσχω από συχνοουρία.	schwache	0	0
Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	gemeinsames	0	0
Ich fahre mit dem Auto zu einem japanischen Restaurant.	Πηγαίνω με το αυτοκίνητό μου σε ένα γιαπωνέζικο εστιατόριο.	japanischen	0	0
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	Νους υγιής εν σώματι υγιεί.	gesunden	0	0
Er hat das Geld bitter nötig.	Έχει μεγάλη ανάγκη τα χρήματα.	bitter	0	0
Er sagt nicht das, was er denkt. Er verbirgt etwas.	Αυτός δεν λέει τι σκέφτεται. Αυτός κρύβει κάτι.	verbirgt	0	0
Mach dir keine Sorgen, diese Krankheit ist nicht ansteckend.	Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	ansteckend	0	0
Mein kleiner Bruder ähnelt meiner Mutter sehr.	Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	ähnelt	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	Είναι τόσο όμορφη που όποτε τη βλέπω ζαλίζομαι.	schwindelig	0	0
Du musst sehr talentiert sein, so wie ich!	Θα πρέπει να είσαι πολύ ταλαντούχος, όπως κι εγώ!	talentiert	0	0
Soldaten, seid euch bewusst, dass von diesen Pyramiden vierzig Jahrhunderte auf euch herab blicken.	Στρατιώτες, ψηλά από τις πυραμίδες, σαράντα αιώνες ιστορίας σας παρατηρούν.	herab	0	0
Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	Πες μου πως περνάς την καθημερινότητά σου.	verbringst	0	0
Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	kehrte	0	0
Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	geschmissen	0	0
Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.	Έχει αφιερώσει τη ζωή του στην προστασία της φύσης.	gewidmet	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	adoptieren	0	0
Das Buch kostete fünf Dollar.	Το βιβλίο κόστιζε 5 δολλάρια.	kostete	0	0
Es ist heiß hier, ich werde mal die Klimaanlage anmachen.	Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	anmachen	0	0
Die neue Regierung wurde gebildet, um das Leben der Bürger zur Hölle zu machen.	Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.	gebildet	0	0
Das ist kostenlos.	Είναι δωρεάν.	kostenlos	0	0
Ich löse gerne Rätsel.	Μου αρέσει να λύνω μυστήρια.	löse	0	0
Eine Hand wäscht die andere.	Το 'να χέρι νίβει τ' άλλο.	wäscht	0	0
Sie schleppen schwere Pakete.	Μεταφέρουν βαριά δέματα.	schleppen	0	0
Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	Άνοιξε το παράθυρο να μπει καθαρός αέρας.	reinkommt	0	0
Ich verbiete es, in meinem Zimmer zu rauchen.	Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.	verbiete	0	0
Sie hat ihm den Kopf verdreht.	Του έχει πάρει τα μυαλά.	verdreht	0	0
Die Blumen sind ohne Wasser eingegangen.	Τα λουλούδια μαράθηκαν χωρίς νερό.	eingegangen	0	0
Selbstverständlich verspätet sich der Bus.	Προφανώς το λεωφορείο αργεί.	verspätet	0	0
Der Hund fraß das Fleisch nicht.	Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	fraß	0	0
Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	errichten	0	0
Ich weiß, dass Tom frustriert ist.	Ξέρω ότι ο Τομ έχει αγανακτήσει.	frustriert	0	0
Was ist soziale Gerechtigkeit?	Τι είναι η κοινωνική δικαιοσύνη;	soziale	0	0
Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	inmitten	0	0
Ich bin dreißig.	Είμαι τριάντα χρόνων.	dreißig	0	0
Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	passende	0	0
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.	Στις Ηνωμένες Πολιτείες υπάρχουν 50 πολιτείες.	fünfzig	0	0
Wegen dir wurde ich vor allen gedemütigt.	Εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους.	gedemütigt	0	0
Süße Zunge, aber hartes Herz.	Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	hartes	0	0
Ich interessiere mich sehr für Tiere und Naturschutz.	Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	interessiere	0	0
Es ist verrückt bei diesem Wetter auszugehen.	Είναι τρελό να βγει κανείς έξω με αυτόν τον καιρό.	auszugehen	0	0
Ich sammle Briefmarken als Hobby.	Συλλέγω γραμματόσημα ως χόμπι.	sammle	0	0
Sie stinken.	Βρομάτε.	stinken	0	0
Ich liebe die italienische Küche.	Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	italienische	0	0
Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.	Αργήσαμε, ώρα να φεύγουμε.	abzuhauen	0	0
Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	erstellt	0	0
Es ist Zeit, dass du beginnst, den Tisch zu säubern.	Είναι καιρός να ξεκινήσεις να καθαρίζεις το τραπέζι.	säubern	0	0
Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.	Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	ehrlicher	0	0
Sie braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	Κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.	anzuziehen	0	0
Wer sich verspricht, sagt eigentlich die Wahrheit.	Γλώσσα λανθάνουσα τ' αληθή λέγει.	verspricht	0	0
Er antwortete bald.	Αυτός απάντησε σύντομα.	antwortete	0	0
Haben Sie die Absicht, den Erwerb dieses Wagens durchzuführen?	Έχεις σκοπό να αγοράσεις αυτό το αυτοκίνητο;	durchzuführen	0	0
Niemand hat mir gesagt, was sie in diesem Brief schrieben.	Κανένας δε μου είπε, τι γράφανε σε αυτό το γράμμα.	schrieben	0	0
Er lehrt Englisch.	Διδάσκει Αγγλικά.	lehrt	0	0
Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	Τα μεγαλύτερα έργα των ανθρώπων δεν είναι αυτά που κάνουν θόρυβο. Τα σπουδαιότερα συμβαίνουν απλά όπως γίνεται με τη ροή του νερού, το φύσημα του αέρα, το μεγάλωμα του σταριού.	schlicht	0	0
Dieses Auto verbraucht viel Benzin.	Αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.	verbraucht	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Θα παραγγείλω καλύτερα μπύρα.	bestell	0	0
Ich studiere Französisch.	Σπουδάζω γαλλικά.	studiere	0	0
Würden Sie mir bitte den Staubsauger borgen?	Θα θέλατε να μου δανείσετε το κατσαβίδι, σας παρακαλώ;	borgen	0	0
Zeit, aufzustehen.	Ώρα να σηκωθείς.	aufzustehen	0	0
Es ist ein sehr gefährliches System.	Είναι ένα πολύ επικίνδυνο σύστημα.	gefährliches	0	0
Gute Filme erweitern unseren Horizont.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	erweitern	0	0
Der Wind weht.	Φυσάει ο άνεμος.	weht	0	0
Er hat mich grundlos beleidigt.	Με πρόσβαλε χωρίς λόγο.	grundlos	0	0
Was schert dich das?	Και τι σε νοιάζει;	schert	0	0
KI steht für künstliche Intelligenz.	ΤΝ σημαίνει Τεχνητή Νοημοσύνη.	künstliche	0	0
Ich habe einen Kater und mir ist schwindlig.	Το κεφάλι μου είναι καζάνι και ζαλίζομαι.	schwindlig	0	0
Freizeit ist Zeit, über die man frei verfügen kann.	Ελεύθερος χρόνος είναι ο χρόνος που κάποιος μπορεί να διαθέσει ελεύθερα.	verfügen	0	0
Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	biegen	0	0
Es ist egal, welches der beiden Bücher Sie auswählen.	Είναι αδιάφορο ποιό από τα δύο βιβλία θα επιλέξετε.	auswählen	0	0
Warum antwortest du mir nicht?	Γιατί δεν μου απαντάς;	antwortest	0	0
Sie nutzte jede Gelegenheit.	Επωφελήθηκε κάθε ευκαιρίας.	nutzte	0	0
Du rauchst zu viel. Du musst das reduzieren.	Καπνίζεις πάρα πολύ. Πρέπει να το μειώσεις.	reduzieren	0	0
Die Frage wurde viel diskutiert.	Η ερώτηση συζητήθηκε πολύ.	diskutiert	0	0
Du stinkst.	Βρομάς.	stinkst	0	0
Er war starr vor Schreck.	Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.	starr	0	0
Was kochst du?	Τι μαγειρεύεις;	kochst	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	spanischen	0	0
Er ist ziemlich optimistisch.	Είναι αρκετά αισιόδοξος.	optimistisch	0	0
Maria löste das Rätsel.	Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	löste	0	0
Das Mädchen und ihre Familie sind sehr sympathisch.	Το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί.	sympathisch	0	0
Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	Βαριέμαι γρήγορα με όλα όσα κάνω.	langweile	0	0
Wir joggen jeden Tag vor dem Frühstück.	Κάνουμε τζόκιγκ κάθε μέρα πριν το πρωινό.	joggen	0	0
Er lügt wie gedruckt.	Αυτός λέει ψέματα με το κιλό.	gedruckt	0	0
Ich habe meine Jugend im Exil vergeudet.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	vergeudet	0	0
Du kannst keinen Ozean überqueren, indem du einfach nur aufs Wasser starrst.	Δεν μπορείς να διασχίσεις έναν ωκεανό απλά κοιτάζοντας το νερό.	starrst	0	0
Meine Mutter hatte dreizehn Kinder.	Η μητέρα μου είχε δεκατρία παιδιά.	dreizehn	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	sogenannten	0	0
Ich muss tanken.	Πρέπει να βάλω βενζίνη.	tanken	0	0
Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	explodierte	0	0
Dieser Fahrstuhl kann zehn Personen auf einmal befördern.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	befördern	0	0
Griechische Philosophen legten Wert auf Demokratie.	Οι Έλληνες φιλόσοφοι εκτιμούσαν τη δημοκρατία.	legten	0	0
Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	religiöse	0	0
Komm und leiste mir etwas Gesellschaft.	Έλα να μου κάνεις παρέα.	leiste	0	0
Die Firma befindet sich in finanziellen Schwierigkeiten.	Η εταιρία βρίσκεται σε οικονομικά προβλήματα.	finanziellen	0	0
Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	gehauen	0	0
Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	Δεν μπορώ να σταματήσω να σερφάρω διαδικτυακά στο Tatoeba.	surfen	0	0
Warum fürchtest du dich?	Γιατί φοβάσαι;	fürchtest	0	0
Ich zweifle nicht daran, dass er kommt.	Δεν αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει.	zweifle	0	0
Du bist nicht ehrgeizig genug, Tom.	Δεν είσαι αρκετά φιλόδοξος Θωμά.	ehrgeizig	0	0
Ich hab's verbockt.	Τα 'κανα σκατά.	verbockt	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Ο Χριστιανισμός είναι μια ισχυρή δύναμη. Το γεγονός ότι οι προτεστάντες ιεραπόστολοι από την Ασία, για παράδειγμα, επιστρέφουν στην πατρίδα τους χωρίς να έχουν προσηλυτιστεί είναι ένα μεγάλο επίτευγμα.	gewaltige	0	0
Tom ernährt sich veganisch.	Ο Τομ τρώει μόνο βίγκαν.	ernährt	0	0
Sein Gehalt reicht noch nicht einmal, die laufenden Kosten zu bewältigen.	Ο μισθός δεν του φτάνει να αντιμετωπίσει ούτε τα τρέχοντα έξοδα.	bewältigen	0	0
Ich habe verschlafen.	Παρακοιμήθηκα.	verschlafen	0	0
Das ist für uns inakzeptabel.	Είναι απαράδεκτο για μας.	inakzeptabel	0	0
Er ist liebenswürdig.	Αυτός είναι ευγενικός.	liebenswürdig	0	0
Mein Vater wohnt in einem besetzen Haus.	Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	besetzen	0	0
Sie konnte den Tod ihres Mannes nicht verkraften.	Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	verkraften	0	0
Er hob seine Hand.	Σήκωσε το χέρι του.	hob	0	0
Im Winter schneit es.	Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	schneit	0	0
Das Land war mit einer ökonomischen Krise konfrontiert.	Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	konfrontiert	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	vergeblich	0	0
Wir kauften ein Pfund Tee.	Αγοράσαμε μισό κιλό τσάι.	kauften	0	0
Ich sehne mich nach dem Frühling.	Λαχταρώ την άνοιξη.	sehne	0	0
Ich wäre beinahe hingefallen.	Λίγο έλειψε να πέσω.	hingefallen	0	0
Jim hat breite Schultern.	Ο Τζιμ έχει φαρδείς ώμους.	breite	0	0
Habt ihr schon gefrühstückt?	Πήρατε ήδη πρωινό;	gefrühstückt	0	0
Ich kann den Tag nicht vergessen, an dem ich Tom kennenlernte.	Δε μπορώ να ξεχάσω τη μέρα που γνώρισα τον Τομ.	kennenlernte	0	0
So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.	Χρειαζόμαστε καθαρό αέρα όσο τα ψάρια καθαρό νερό.	sauberes	0	0
Uns haben zwei Autos überholt.	Μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα.	überholt	0	0
Übersetze den Satz nicht wörtlich!	Μην μεταφράζεις την πρόταση αυτολεξεί.	wörtlich	0	0
Mein älterer Bruder hat sich letzten Monat ein eigenes Haus gebaut.	Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.	älterer	0	0
Das Telefon hat zweimal geklingelt.	Το τηλέφωνο κουδούνισε δύο φορές.	geklingelt	0	0
Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.	Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.	sicherste	0	0
Dieser Apfel begann zu faulen.	Αυτό το μήλο άρχισε να σαπίζει.	faulen	0	0
Er hat an allem etwas zu kritisieren.	Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	kritisieren	0	0
Danke für deinen sehr interessanten Beitrag!	Ευχαριστώ για την πολύ ενδιαφέρουσα συμβολή σου!	interessanten	0	0
Zu jeder Jahreszeit blühen andere Blumen.	Κάθε εποχή ανθίζουν διαφορετικά λουλούδια.	blühen	0	0
Wir haben eine antike Toilettenschüssel auf einem Flohmarkt gekauft.	Αγοράσαμε μια τουαλέτα αντίκα σε ένα υπαίθριο παζάρι.	antike	0	0
Er war krankheitsbedingt abwesend.	Ήταν απών λόγω ασθένειας.	abwesend	0	0
Ich malte ein Bild für dich.	Ζωγράφισα ένα πίνακα για σένα.	malte	0	0
Tom rannte von allen am schnellsten.	Ο Τομ έτρεξε γρηγορότερα απ' όλους.	schnellsten	0	0
Die Sicherung ist durchgebrannt.	Κάηκαν οι ασφάλειες.	durchgebrannt	0	0
Das kyrillische Alphabet wurde auf der Grundlage des griechischen Alphabets erstellt.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	griechischen	0	0
Okzitanisch ist kein französischer Dialekt.	Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	französischer	0	0
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.	Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	erbaut	0	0
Ich bin fast vierzig und immer noch nicht verheiratet.	Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	vierzig	0	0
Sind alle unverletzt?	Είναι όλοι μη τραυματίες;	unverletzt	0	0
Er verträgt keinen Spaß.	Δε σηκώνει αστεία.	verträgt	0	0
Meine Tante hat eine kostenlose Reise nach Hawaii gewonnen.	Η θεία μου έχει κερδίσει ένα δωρεάν ταξίδι στη Χαβάη.	kostenlose	0	0
Ich finde daran nichts auszusetzen.	Δε βρίσκω τίποτα το επιλήψιμο σ' αυτό.	auszusetzen	0	0
Ich habe meiner Mutter geholfen, das Geschirr zu spülen.	Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	spülen	0	0
Hör auf zu meckern!	Πάψε να γκρινιάζεις!	meckern	0	0
Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	Η αγάπη είναι όπως η ίδια η ζωή, καθόλου άνετη και ήσυχη κατάσταση, παρά μιά μεγάλη, μιά θαυμάσια περιπέτεια. Ο γάμος δεν είναι το τέλος, παρά μιά ευκαιρία για ωριμότητα.	bequemer	0	0
Ich bin homosexuell.	Είμαι ομοφυλόφιλος.	homosexuell	0	0
Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.	Σκέφτηκα ξαφνικά την πεθαμένη μητέρα μου.	verstorbene	0	0
Was zeichnet unsere Arbeit aus?	Τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας;	zeichnet	0	0
Die Schüler lachten.	Οι μαθητές γέλασαν.	lachten	0	0
Ich hoffe, du überlegst dir das nochmal.	Ελπίζω να το ξανασκεφτείς.	überlegst	0	0
Wo ist die griechische Botschaft?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	griechische	0	0
Der Zug wird bald abfahren.	Το τρένο θα αναχωρήσει σύντομα.	abfahren	0	0
Sie sagte, dass sie vorhatte zu gewinnen.	Είπε ότι σκοπεύει να νικήσει.	vorhatte	0	0
Ich weiß nicht, warum ich ihm nicht gefalle, aber das ist nicht wichtig.	Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	gefalle	0	0
Heute Morgen friere ich.	Σήμερα το πρωί κρυώνω.	friere	0	0
Ich bin von Außerirdischen gekidnappt worden.	Με απήγαγαν εξωγήινοι.	gekidnappt	0	0
Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	Αυτή είναι η ακριβότερη τσάντα που έχω αγοράσει ποτέ.	teuerste	0	0
Daran habe ich nie gezweifelt.	Δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό.	gezweifelt	0	0
Ich treibe keinen Sport.	Δεν κάνω κανένα σπορ.	treibe	0	0
Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	ertappt	0	0
Ich dulde keine Einwände.	Δε σηκώνω αντιρρήσεις.	dulde	0	0
Sie ähneln sich wie ein Ei dem anderen.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	ähneln	0	0
Ich putze meine Zähne nach dem Frühstück.	Βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό.	putze	0	0
Seid ihr obdachlos?	Είστε άστεγοι;	obdachlos	0	0
Die amerikanischen Arbeiter begannen zu protestieren.	Οι Αμερικανοί εργάτες ξεκίνησαν να διαδηλώνουν.	protestieren	0	0
Wir müssen auch sein Alter berücksichtigen.	Πρέπει να λάβουμε υπόψη μας και την ηλικία του.	berücksichtigen	0	0
Das bildest du dir nur ein.	Το φαντάζεσαι μόνο.	bildest	0	0
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	vorstelle	0	0
Tom hat heute einen merkwürdigen Hut auf.	Ο Τομ φοράει ένα περίεργο καπέλο σήμερα	merkwürdigen	0	0
Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.	Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.	ältester	0	0
Habt ihr das Fenster zugemacht?	Κλείσατε το παράθυρο;	zugemacht	0	0
Er ging vorbei, ohne mich anzuschauen.	Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	anzuschauen	0	0
Der siebte Tag ist der Sonntag.	Η έβδομη μέρα είναι η Κυριακή.	siebte	0	0
Christus ist auferstanden!	Χριστός ανέστη!	auferstanden	0	0
Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	Κατά τη διάρκεια του πολέμου, ο Μπομπ έζησε πολλές επικίνδυνες περιπέτειες.	erlebte	0	0
Warum hast du uns hierher geschleppt?	Γιατί μας κουβάλησες εδώ;	geschleppt	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Είναι μέρος της φύσης του ιδανικού ότι δεν μπορεί να πραγματοποιηθεί- ο ρόλος του είναι να υψώνεται πάνω από την πραγματικότητα.	verwirklichen	0	0
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.	Μηδένα προ του τέλους μακάριζε.	loben	0	0
Marias Hund folgt ihr überallhin.	Ο σκύλος της Μαρίας την ακολουθεί παντού.	überallhin	0	0
Das Geld erschuf die Welt.	Τα χρήματα δημιούργησαν τον κόσμο.	erschuf	0	0
Sie werden deine Himbeeren aufessen.	Θα φάνε όλα τα κόκκινα βατόμουρά σου.	aufessen	0	0
Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	Στα γερμανικά μπορεί κανείς να χρησιμοποιήσει τον ενεστώτα ως μέλλοντα χωρίς πρόβλημα.	ungestraft	0	0
Komm doch näher, wir werden dich schon nicht auffressen.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	auffressen	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	katholischen	0	0
Ich stehle nicht.	Δεν κλέβω.	stehle	0	0
Es war alles vergebens.	Όλα πήγαν τζάμπα!	vergebens	0	0
Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	verleugnen	0	0
In diesem Haus spukt es.	Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	spukt	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Στη βράση κολλάει το σίδερο.	schmieden	0	0
Sie haben keine Ahnung, was ich vorhabe.	Δεν έχουν ιδέα για αυτό που σκοπεύω.	vorhabe	0	0
Mary war auf jeden Fall das hübscheste Mädchen auf der Party.	Η Μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι.	hübscheste	0	0
Die Soldaten teilten ihr Essen mit den Indern.	Οι στρατιώτες μοιράστηκαν το φαγητό τους με τους Ινδιάνους.	teilten	0	0
Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	Ντύθηκε και πήγε έξω.	rausgegangen	0	0
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	Νους υγιής εν σώματι υγιεί.	gesunder	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Τσαντίστηκε πάρα πολύ και δε μου ξαναμίλησε.	tierisch	0	0
Das Sofa ist unbequem.	Ο καναπές είναι άβολος.	unbequem	0	0
Ich beschäftige mich nicht mit Idioten.	Δεν ασχολούμαι με ηλίθιους.	beschäftige	0	0
Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	Χθες τα σπάσαμε όλα.	rausgelassen	0	0
Das hieße Eulen nach Athen tragen.	Κομίζω γλαύκα εις Αθήνας.	hieße	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	spannen	0	0
Er hat die Prüfung verhauen.	Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	verhauen	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Φυσικά, ξεκουράζομαι τα Σάββατα.	samstags	0	0
Offenbar ist ein Missverständnis aufgetreten.	Προφανώς έχει γίνει κάποια παρεξήγηση.	aufgetreten	0	0
Er sagte etwas zu ihr, und sie lächelte.	Αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Πολλοί άνθρωποι χάνουν τη μικρή ευτυχία ενώ περιμένουν μάταια τη μεγάλη ευτυχία!	versäumen	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	glänzt	0	0
Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	mittlere	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	englischer	0	0
Ich will mich nicht verspäten.	Δεν θέλω να αργήσω.	verspäten	0	0
Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	zusammenzuarbeiten	0	0
Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	hinzugefügt	0	0
Verschwinde aus meinem Leben! Ich verabscheue dich.	Φύγε απ' τη ζωή μου! Σε σιχαίνομαι.	verabscheue	0	0
Seit zwei Monaten hat es nicht geregnet.	Έχει να βρέξει δυο μήνες.	geregnet	0	0
Das kannst du jemand anderem weismachen!	Αλλού να τα πουλάς αυτά!	weismachen	0	0
Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	Χάρις στις σύγχρονες ιατρικές μεθόδους μπορεί κανείς σήμερα να εγχειριστεί με μεθόδους ελάχιστης παρέμβασης.	moderner	0	0
Sie erreichten ihr Ziel.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	erreichten	0	0
Soweit ich weiß, ist er ledig.	Απ' όσο ξέρω είναι άγαμος.	ledig	0	0
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.	Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	hervorragender	0	0
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	Δεν μπορείς να φανταστείς πόσο προσβλητικό είναι αυτό.	demütigend	0	0
Viele Bürger traten der Armee bei.	Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	traten	0	0
Ihr wirklicher Name ist Lisa.	Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	wirklicher	0	0
Texas grenzt an Mexiko.	Το Τέξας συνορεύει με το Μεξικό.	grenzt	0	0
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.	Των φρονίμων ολίγα.	klugen	0	0
Dein Lebenslauf ist sehr eindrucksvoll.	Το βιογραφικό σου είναι πολύ εντυπωσιακό.	eindrucksvoll	0	0
Ich bin gay.	Είμαι γκέι.	gay	0	0
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.	Τον επόμενο μήνα θα γίνω δεκαέξι ετών.	sechzehn	0	0
Die Ärzte haben ein schwieriges Problem.	Οι γιατροί έχουν ένα δύσκολο πρόβλημα.	schwieriges	0	0
Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	Έχει συμβάλλει πολύ στην ανάπτυξη της οικονομίας.	beigetragen	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Όποιος ανοίγει το λάκκο του αλλουνού, πέφτει ο ίδιος μέσα.	gräbt	0	0
Ich habe sofort bemerkt, dass er nicht wirklich sehr gesprächig ist.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	gesprächig	0	0
Jetzt lass uns zur Schule eilen!	Τώρα ας πάμε με βιασύνη στο σχολείο!	eilen	0	0
Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	umsetzen	0	0
Die Vögel sangen am Himmel.	Τα πουλιά τραγουδούσαν στον ουρανό	sangen	0	0
Alles ist schiefgelaufen.	Όλα πήγαν στραβά.	schiefgelaufen	0	0
Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	Κάποιος μετρά τη θερμοκρασία με ένα θερμόμετρο.	misst	0	0
Ich habe die Schlüssel wiedergefunden, die ich verloren hatte.	Ξαναβρήκα τα κλειδιά που είχα χάσει.	wiedergefunden	0	0
Wirst du mich heimfahren?	Θα με πας σπίτι;	heimfahren	0	0
Er spricht fließend Französisch.	Μιλάει με ευχέρεια γαλλικά.	fließend	0	0
Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.	Φύτεψα μία μηλιά στον κήπο μου.	gepflanzt	0	0
Die Zeit verging sehr schnell.	Ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα.	verging	0	0
Meine Freundin ist ein fantastischer Mensch.	Η φίλη μου είν' ένας υπέροχος άνθρωπος.	fantastischer	0	0
Er hat keinen blassen Schimmer.	Έχει μαύρα μεσάνυχτα απ' αυτό.	blassen	0	0
Ich schwimme nicht sehr gut.	Δεν κολυμπάω πολύ καλά.	schwimme	0	0
Helen ist siebzehn Jahre alt.	Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	siebzehn	0	0
Die Oberfläche davon kann glatt oder rau sein.	Η επιφάνειά του μπορεί να είναι λεία ή αδρή.	rau	0	0
Ich bin seekrank.	Έχω ναυτία.	seekrank	0	0
Dieser Kaffee hat einen bitteren Geschmack.	Αυτός ο καφές έχει πικρή γεύση.	bitteren	0	0
Ein Esel schimpft den anderen Langohr.	Είπε ο γάιδαρος τον πετεινό κεφάλα.	schimpft	0	0
Mein Blumengarten ist bunt, und auch mein Leben ist bunt. Mein Blumengarten und mein Leben sind bunt.	Ο κήπος μου με τα λουλούδια είναι πολύχρωμος και η ζωή μου είναι πολύχρωμη. Ο κήπος μου με τα λουλούδια και η ζωή μου είναι πολύχρωμα.	bunt	0	0
Bevor der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	kräht	0	0
Der Junge hüpft.	Το αγόρι πηδάει.	hüpft	0	0
Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.	Ήρθε στο Τόκιο όταν ήταν δεκαοκτώ χρονών.	achtzehn	0	0
Es regnete viel in Rio de Janeiro.	Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	regnete	0	0
Du hast das Bügeleisen angelassen.	Άφησες το σίδερο αναμμένο.	angelassen	0	0
Mit 15 ist er von zu Hause ausgerissen.	Στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι.	ausgerissen	0	0
Er hat zehn Jahre abgesessen.	Έφαγε δέκα χρόνια.	abgesessen	0	0
Er hat blondes Haar.	Έχει ξανθιά μαλλιά.	blondes	0	0
Ich habe meine Haare rot gefärbt.	Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	gefärbt	0	0
Sie schaute mich verächtlich an.	Με κοίταξε περιφρονητικά.	verächtlich	0	0
Von den zehntausend englischen Sätzen, die Tom dem Tatoeba-Corpus hinzugefügt hat, sind siebenhundert ins Neugriechische übersetzt.	Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	zehntausend	0	0
Wer ist der reichste Mensch in Australien?	Ποιος είναι ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Αυστραλία;	reichste	0	0
Diese Kinder sind potenzielle Kunden.	Αυτά τα παιδιά είναι δυνητικοί πελάτες.	potenzielle	0	0
Ihr Anruf wird weitergeleitet.	Η κλήση σας προωθείται.	weitergeleitet	0	0
Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	sterblich	0	0
Die Sonne ist untergegangen.	Ο ήλιος έδυσε.	untergegangen	0	0
Jede kleinste Änderung muss genau dokumentiert werden.	Η κάθε παραμικρή τροποποίηση πρέπει να τεκμηριωθεί λεπτομερώς.	dokumentiert	0	0
Ich würde lieber zu Hause bleiben, als bei diesem Wetter rauszugehen.	Θα προτιμούσα να μείνω σπίτι παρά να βγω με τέτοιον καιρό.	rauszugehen	0	0
Es ist Zeit, dass du beginnst, den Tisch zu säubern.	Είναι καιρός να ξεκινήσεις να καθαρίζεις το τραπέζι.	beginnst	0	0
Thomas hängt seine Kleider auf und sortiert sie dann nach Farben.	Ο Θωμάς κρεμάει τα ρούχα του και έπειτα τα κατατάσσει με βάση το χρώμα.	sortiert	0	0
Er erfüllte sich seinen Wunsch.	Του εκπλήρωσε την επιθυμία.	erfüllte	0	0
Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.	Δεν θέλει να πιστέψει το παραστράτημα του συζύγου της.	wahrhaben	0	0
Ich habe die Prüfung bestanden, gleichermaßen Tom.	Έχω περάσει τις εξετάσεις, το ίδιο και ο Τομ.	gleichermaßen	0	0
Tut mir Leid, Sie haben sich verwählt.	Συγνώμη, λάθος κάνετε.	verwählt	0	0
Alles andere war auf allen Ebenen tadellos.	Όλα τα άλλα ήταν άψογα σε όλα τα επίπεδα.	tadellos	0	0
Es war kalt, und außerdem war es windig.	Έκανε κρύο και εκτός από αυτό είχε αέρα.	windig	0	0
Es ist brandneu.	Είναι ολοκαίνουργιο.	brandneu	0	0
Der Lebenslauf ist ein einfacher Weg, die Berufsausbildung chronologisch darzustellen.	Τα βιογραφικά σημειώματα είναι ένα απλός τρόπος να εξιστορήσουμε την επαγγελματική μας κατάρτιση.	darzustellen	0	0
Er ist total vernarrt in sie.	Είναι καψούρης μαζί της.	vernarrt	0	0
Alles ist schiefgegangen.	Όλα πήγαν στραβά.	schiefgegangen	0	0
In Japan ist keine Sängerin oder Sänger so populär wie sie.	Στην Ιαπωνία δεν υπάρχει καμμία τραγουδίστρια ή τραγουδιστής τόσο δημοφιλής όσο είναι αυτή.	populär	0	0
Es bereitet Unmut, mit Tom zusammenzuarbeiten, weil er die Fehler, die er macht, nie zugibt.	Είναι δυσάρεστο να δουλεύει κανείς μαζί με τον Τομ, διότι δεν παραδέχεται ποτέ τα λάθη που κάνει.	zugibt	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Πώς λέγεται ο διασημότερος εγκληματίας πολέμου;	berühmteste	0	0
Marys Ehering ist aus reinem Gold.	Η βέρα της Μαίρης είναι από καθαρό χρυσάφι.	reinem	0	0
Wer rastet, der rostet.	Λιθάρι που κυλάει, χόρτο δεν κρατάει.	rastet	0	0
Sie fürchten, dass sie sich verirren.	Αυτοί φοβούνται ότι θα χαθούνε.	verirren	0	0
Ich weiß nicht, ob die moderne Technik die Arbeitslosigkeit erhöht oder ob sie sie verringert.	Δεν ξέρω αν η σύγχρονη τεχνολογία αυξάνει την ανεργία ή αν τη μειώνει.	verringert	0	0
Ich bin todmüde.	Είμαι πεθαμένη από κούραση.	todmüde	0	0
Was mischst du dich eigentlich ein? Hat dich jemand gefragt?	Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	mischst	0	0
Die Namen der Strände sind mir entfallen.	Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	entfallen	0	0
Ich sah ihn hinausgehen.	Τον είδα να πηγαίνει έξω.	hinausgehen	0	0
Alkohol ist schädlich für die Gesundheit.	Το αλκοόλ είναι επιβλαβής για την υγεία.	schädlich	0	0
Wir haben Kacheln mit glatter Oberfläche für die Küche ausgewählt.	Επιλέξαμε πλακάκια με λεία επιφάνεια για την κουζίνα.	glatter	0	0
Tom ist schwerhörig.	Ο Τομ είναι βαρήκοος.	schwerhörig	0	0
Ich liebe italienisches Essen.	Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	italienisches	0	0
Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.	Διαθέτω αρκετά χρήματα για να το αγοράσω.	verfüge	0	0
Wirst du von Winterdepressionen geplagt?	Ταλαιπωρείσαι από χειμωνιάτικη κατάθλιψη;	geplagt	0	0
Bitte korrigiere den folgenden Satz.	Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	korrigiere	0	0
Er hat ein gewaltiges Talent für Musik!	Εχει ένα φοβερό ταλέντο στην μουσική!	gewaltiges	0	0
Ich übernachte bei meiner Tante.	Διανυκτέρευσα στης θείας μου.	übernachte	0	0
Dieser Ort ist unfruchtbar.	Ο τόπος αυτός είναι άγονος.	unfruchtbar	0	0
Ab wie viel Uhr kann man einchecken?	Από ποιά ώρα μπορεί κανείς να κάνει τσεκ-ιν;	einchecken	0	0
Maria betrachtete sich im Spiegel.	Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	betrachtete	0	0
Deine Idee hat mir gefallen und ich habe sie umgesetzt.	Η ιδέα σου μου άρεσε και την εφάρμοσα.	umgesetzt	0	0
Er vergöttert seinen Großvater.	Τον λατρεύει, τον παππού του.	vergöttert	0	0
Durch das Erdbeben sind viele Häuser eingestürzt.	Με το σεισμό γκρεμίστηκαν πολλά σπίτια.	eingestürzt	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	demokratischen	0	0
Ein Hengst ist ein männliches Pferd.	Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	männliches	0	0
Du bist einfach unausstehlich.	Εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα.	unausstehlich	0	0
Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	alleinerziehende	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	schwierigsten	0	0
Kannst du jonglieren?	Ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά;	jonglieren	0	0
Ihr Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.	Η πρότασή σας δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος.	praktischen	0	0
Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.	Γενικά το κλίμα στην Ιαπωνία είναι ήπιο.	mild	0	0
Muss ich umsteigen?	Πρέπει να αλλάξω λεωφορείο;	umsteigen	0	0
Er stolpert über jeden Strohhalm.	Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	stolpert	0	0
Er zeichnete mit seinem Bleistift eine Gerade.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	zeichnete	0	0
Paris wird die Stadt des Lichts genannt. Viele schöne Gebäude werden nachts beleuchtet.	Το Παρίσι ονομάζεται η Πόλη του Φωτός. Πολλά όμορφα κτίρια φωτίζονται τη νύχτα.	beleuchtet	0	0
Es tagt.	Ξημερώνει.	tagt	0	0
Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	Η οικονομική ανάπτυξη είναι σημαντική για την Αφρική.	wirtschaftliche	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	Δεν θέλω να μπλέξεις σε μπελάδες εξαιτίας μου.	gerätst	0	0
Trink nicht mit leerem Magen.	Μην πίνεις με άδειο στομάχι.	leerem	0	0
Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	Κανένας αιώνας ωμής βαρβαρότητας δεν αντιλήφθηκε τον εαυτό του ως βάρβαρο, αντίθετα όλοι πίστευαν διαρκώς ότι αποτελούν το άνθος των αιώνων και την τελειότερη περίοδο για το ανθρώπινο πνεύμα και την κοινωνία.	barbarisch	0	0
Du wiederholst ständig dasselbe.	Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	wiederholst	0	0
Sie hat sich von ihrem Mann formell scheiden lassen.	Πήρε επίσημα διαζύγιο από τον άντρα της.	formell	0	0
Am Mittwoch haben sie mir den Strom gekappt.	Την Τετάρτη μου κόψανε το ρεύμα.	gekappt	0	0
Er hat ein japanisches Auto.	Αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο.	japanisches	0	0
Was ist dein liebstes Fernsehprogramm?	Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου πρόγραμμα στην τηλεόραση;	liebstes	0	0
Kostenlos erhältlich.	Διατίθεται δωρεάν.	erhältlich	0	0
Wir hatten uns ins Schale geschmissen, sie im eleganten Nachtkleid und ich in Krawatte und Anzug.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	eleganten	0	0
Sie pflanzt Rosen im Garten.	Αυτή φυτεύει τριαντάφυλλα στον κήπο.	pflanzt	0	0
Ich glaube, dass irgendetwas hinter meinem Rücken ausgeheckt wird.	Νομίζω πως κάτι μαγειρεύεται πίσω από την πλάτη μου.	ausgeheckt	0	0
Das ist ihm völlig schnuppe!	Καρφί δεν του καίγεται!	schnuppe	0	0
Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.	Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	zerbrochene	0	0
Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.	Πηγαίνει νωρίς στο κρεβάτι, αλλά του παίρνει ώρα μέχρι να αποκοιμηθεί.	einschläft	0	0
Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	Μετά το θάνατο των γονιών του, ανέλαβαν την εκπαίδευση του οι παπούδες του.	kümmerten	0	0
Eine Stute ist ein weibliches Pferd.	Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	weibliches	0	0
Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.	Δεν έχω δώσει ποτέ στο σκύλο μου να φάει ωμό κρέας.	rohes	0	0
Gestern wurde der Steuerbescheid zugestellt.	Χθες εκδόθηκε το εκκαθαριστικό της εφορίας.	zugestellt	0	0
Vor zwei Jahren bekam der Patient ein künstliches Hüftgelenk.	Πριν δύο χρόνια ο ασθενής απέκτησε τεχνητή άρθρωση ισχίου.	künstliches	0	0
Er meidet den Alkohol.	Αποφεύγει το αλκοόλ.	meidet	0	0
Schließ das Fenster, bevor du rausgehst.	Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	rausgehst	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	Το πιο σημαντικό πράγμα που πρέπει να καταλάβετε στη ζωή είναι ότι ακόμη και οι ανόητοι έχουν δίκιο μερικές φορές.	zuweilen	0	0
Lasst uns die Details später absprechen.	Ας συζητήσουμε τις λεπτομέρειες αργότερα.	absprechen	0	0
Das verschlägt mir den Atem.	Αυτό μου κόβει την ανάσα.	verschlägt	0	0
Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	Η γυναίκα τρώει ψάρι και πίνει κρασί.	ißt	0	0
Ich bin Übersetzerin. Ich übersetze Bücher.	Είμαι μεταφράστρια. Μεταφράζω βιβλία.	übersetze	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	verschiebe	0	0
Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.	Η δημοκρατία είναι μια ιδέα, η οποία προέρχεται από τους αρχαίους Έλληνες.	zurückgeht	0	0
Ich verbrachte eine schlaflose Nacht.	Πέρασα μιά λευκή νύχτα.	schlaflose	0	0
Ich mag keine Bücher mit mehr als fünfhundert Seiten.	Δε μου αρέσουν τα βιβλία με περισσότερες από πεντακόσιες σελίδες.	fünfhundert	0	0
Wir tauschten Grüße aus.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	tauschten	0	0
Sie sind schon seit Jahren zerstritten.	Είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα.	zerstritten	0	0
Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	Οι ντόπιοι είναι πολύ φιλόξενοι.	gastfreundlich	0	0
Wir können es noch nicht absehen.	Ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε.	absehen	0	0
Der Schein trügt.	Τα φαινόμενα απατούν.	trügt	0	0
Die zwei Geschwister zanken sich ohne Grund.	Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	zanken	0	0
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	unterworfen	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	angerannt	0	0
Papier, eine etwa zweitausend Jahre alte chinesische Erfindung, hat in allen Kulturen unauslöschliche Spuren hinterlassen.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	zweitausend	0	0
Verschwinde aus meinem Leben! Du widerst mich an.	Φύγε απ' τη ζωή μου! Σε σιχαίνομαι.	widerst	0	0
Sie zerriss den Brief.	Αυτή έσκισε το γράμμα.	zerriss	0	0
Wie lange gedenkst du zu bleiben?	Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	gedenkst	0	0
Sie haben beschlossen, ihr altes Haus abzureißen, um dort ein Mehrfamilienhaus zu errichten.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	abzureißen	0	0
Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.	Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.	bewältigt	0	0
Er ist krankhaft eifersüchtig auf seine Frau.	Ζηλεύει παθολογικά τη γυναίκα του.	krankhaft	0	0
Es ist Zeit, dass du aufstehst!	Είναι καιρός να σηκωθείς!	aufstehst	0	0
Die Dame ist über achtzig Jahre alt.	Αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών.	achtzig	0	0
Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.	Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	unbeholfen	0	0
Du achtest nicht auf das, was ich dir sage. Du bist mit dem Kopf woanders.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	achtest	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Όποιος κάηκε στο χυλό φυσάει και το γιαούρτι.	scheut	0	0
Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	Σκέψου το κόστος προτού αποφασίσεις να αγοράσεις το αυτοκίνητο.	entschließt	0	0
Dieser Pilz ist nicht essbar.	Αυτό το μανιτάρι δεν είναι βρώσιμο.	essbar	0	0
Die Sonne ist der hellste Stern.	Ο ήλιος είναι το φωτεινότερο άστρο.	hellste	0	0
Er beleidigte mich grundlos.	Με πρόσβαλε χωρίς λόγο.	beleidigte	0	0
Er ist bekannt wie ein bunter Hund.	Τον ξέρουν και οι κότες.	bunter	0	0
Der Rost zersetzt das Eisen.	Η σκουριά τρώει το σίδερο.	zersetzt	0	0
Du gehst in die verkehrte Richtung.	Πηγαίνεις στην ανάποδη κατεύθυνση.	verkehrte	0	0
Für euch schuftet sich euer Vater den ganzen Tag ab.	Για σας τρέχει όλη μέρα ο πατέρας σας.	schuftet	0	0
Dieses Fleisch ist halb gar und einfach ungenießbar.	Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	ungenießbar	0	0
Ist Tom alleinstehend?	Είναι ο Τομ ελεύθερος;	alleinstehend	0	0
Er hat uns an der Nase herumgeführt.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	herumgeführt	0	0
Gestern hat es geschneit.	Χιόνισε χθες.	geschneit	0	0
Er hat viele originelle Einfälle.	Έχει πολλές πρωτότυπες ιδέες.	originelle	0	0
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	Είμαι 25 ετών.	fünfundzwanzig	0	0
Das Auto ist kaputtgegangen und ich habe es zur Werkstatt gebracht, um es reparieren zu lassen.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	kaputtgegangen	0	0
Sie rückte einen Stuhl vor.	Μετακίνησε μια καρέκλα.	rückte	0	0
Das ist für uns nicht annehmbar.	Είναι απαράδεκτο για μας.	annehmbar	0	0
Ihre Frage gehört nicht zum diskutierten Thema.	Η ερώτησή σας δεν ανήκει στο θέμα το οποίο συζητείται.	diskutierten	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	desselben	0	0
Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	Οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την Εκκλησία.	ausgetreten	0	0
Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	rauszuschmeißen	0	0
Sein Ungehorsam war eine bewusste Handlung.	Η ανυπακοή του ήταν μια συνειδητή πράξη.	bewusste	0	0
Klaviermusik besänftigt die Seele.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	besänftigt	0	0
Es ist nagelneu.	Είναι ολοκαίνουργιο.	nagelneu	0	0
Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	Το κολύμπι σε παγωμένα νερά είναι πολύ υγειινό!	eiskalten	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Όταν ο άνθρωπος θέτει έναν στόχο, ο Θεός κάνει γρήγορα το αντίθετο.	flugs	0	0
Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	Πρέπει να μειώσουμε τα μηνιαία έξοδα.	monatlichen	0	0
Die Schule ist vor siebzig Jahren gegründet worden.	Το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια.	siebzig	0	0
Not macht erfinderisch.	Πενία τέχνας κατεργάζεται.	erfinderisch	0	0
Selbst wenn ich das zugebe, kann ich dir nicht zustimmen.	Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	zugebe	0	0
Niemand hat mir gesagt, was du in diesem Brief schriebst.	Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	schriebst	0	0
Das alles hat überhaupt keine sinnvolle Bedeutung.	Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	sinnvolle	0	0
Welche sind deine interessantesten Freunde?	Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	interessantesten	0	0
Sie pflanzte im Garten Rosen.	Αυτή φυτεύει στον κήπο τριαντάφυλλα.	pflanzte	0	0
Gibt es objektive Geschichte?	Υπάρχουν αντικειμενικές ιστορίες;	objektive	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	heiligt	0	0
Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	patriotische	0	0
Es wäre besser, wenn Sie aufmerksamer sein würden.	Θα ήταν καλύτερα, αν είσασταν πιο προσεκτικός.	aufmerksamer	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	gesellt	0	0
Er übernachtete im Haus seiner Tante.	Διανυκτέρευσε στο σπίτι της θείας του.	übernachtete	0	0
Ich war ganz baff.	'Εμεινα κόκκαλο από έκπληξη.	baff	0	0
Er verstieß gegen das Gesetz.	Αυτός παραβίασε το νόμο.	verstieß	0	0
Mein Sohn ist verwitwet.	Ο γιος μου είναι χήρος.	verwitwet	0	0
Ich bin hundemüde.	Είμαι πτώμα.	hundemüde	0	0
Maria hat die Kuh gemolken.	Η Μαρία άρμεξε την αγελάδα.	gemolken	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Το καλό χιούμορ είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	froher	0	0
Er ist schlagfertig.	Είναι ετοιμόλογος.	schlagfertig	0	0
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	totzuschlagen	0	0
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.	"Λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει" είναι μια παροιμία.	rostet	0	0
Falls du jemanden verdächtigst, spuck’s aus.	Αν υποπτεύεσαι κάποιον, πέσ' το ξεκάθαρα.	verdächtigst	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	chemisches	0	0
Das Flugzeug kann ohne Gegenwind nicht losfliegen.	Το αεροπλάνο δεν μπορεί να φύγει χωρίς αντίθετο άνεμο.	losfliegen	0	0
Die New Yorker Freiheitsstatue wurde auf deutschem Zement gegründet.	Το άγαλμα της Ελευθερίας στη Νέα Υόρκη δημιουργήθηκε από γερμανικό τσιμέντο.	deutschem	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	Σύμφωνα με την παρατήρησή σας, το κράτος αποτελεί ούτε λίγο ούτε πολύ συνώνυμο μιας αποστασιοποιημένης εξουσίας, συνδεδεμένης με τις λεγόμενες ελίτ στην πολιτική, στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, στην οικονομία, στην επιστήμη, στις οποίες δεν μπορεί κανείς να πιστέψει και οι οποίες κατά κάποιο τρόπο στέκονται μόνο ως εμπόδια στο άτομο. Αν επικρατήσει μια τέτοια άποψη, θα οδηγήσει στην δυστυχία.	synonym	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Αδικομαζώματα ανεμοσκορπίσματα.	zerronnen	0	0
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.	Άμα χυθεί το γάλα δε μαζεύεται.	verschüttete	0	0
Rechte werden uns nicht geschenkt, sondern erkämpft.	Τα δικαιώματα δε χαρίζονται, κατακτώνται.	erkämpft	0	0
Dänemarks zweitgrößte religiöse Gruppe sind Muslime, die mit 210.000 Personen 3,7 Prozent der Bevölkerung ausmachen.	Στη Δανία η δεύτερη μεγαλύτερη θρησκευτική ομάδα είναι οι μουσουλμάνοι, οι οποίοι με 210.000 άτομα ανέρχονται στο 3,7 επί τοις εκατό του πληθυσμού.	zweitgrößte	0	0
Das Land war mit einer ökonomischen Krise konfrontiert.	Η χώρα είναι αντιμέτωπη με μια οικονομική κρίση.	ökonomischen	0	0
Ich habe ein Auge zugedrückt.	Έκανα τα στραβά μάτια.	zugedrückt	0	0
Haben Sie heute Nacht dienstfrei?	Είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ;	dienstfrei	0	0
Wie lange bliebst du in Boston?	Πόσο καιρό έμεινες στη Βοστόνη;	bliebst	0	0
Die Waldfläche war in drei Sektoren unterteilt.	Η έκταση του δάσους έχει χωριστεί σε τρεις τομείς.	unterteilt	0	0
Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.	'Εκοψε το κάπνισμα.	abgewöhnt	0	0
Er ging wortlos fort.	Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	wortlos	0	0
Ein Drittel der Kinder, die vor ihrem fünften Lebensjahr sterben, sind unterernährt.	Το ένα τρίτο των παιδιών που πεθαίνουν πριν κλείσουν τα πέντε τους χρόνια, είναι υποσιτισμένα.	unterernährt	0	0
Es schneite.	Χιόνισε.	schneite	0	0
Er verzichtete auf alle seine Rechte.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	verzichtete	0	0
Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	Τροχαία ατυχήματα συμβαίνουν καθημερινά.	ereignen	0	0
Er hat es satt, fernzusehen.	Μπούχτισε να βλέπει τηλεόραση.	fernzusehen	0	0
Was bedeutet es, europäisch zu sein?	Τι σημαίνει να είναι Ευροπαίος;	europäisch	0	0
Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	Ήταν τακτικός πελάτης των εστιατορίων εδώ κοντά.	regelmäßiger	0	0
Da laust mich doch der Affe!	Αν είναι δυνατόν!	laust	0	0
Sie sieht fern, während sie bügelt.	Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	bügelt	0	0
Ich bin hängengeblieben.	Κόλλησε το μυαλό μου.	hängengeblieben	0	0
Er hat sein ganzes Vermögen im Kartenspiel verprasst.	Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	verprasst	0	0
Ich vergöttere die französische Sprache.	Λατρεύω τη γαλλική γλώσσα.	vergöttere	0	0
Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	wedelt	0	0
Tom färbte seine Haare grün.	Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	färbte	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Η σκυλίτσα μου είναι έγκυος.	trächtig	0	0
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.	Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.	vierundzwanzig	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	geschenkten	0	0
Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	hereingefallen	0	0
Sie haben versucht, ihn hereinzulegen, aber er ist nicht darauf hereingefallen.	Προσπάθησαν να τον ξεγελάσουν αλλά δεν την πάτησε.	hereinzulegen	0	0
