Kaum hatte ich das Fenster aufgemacht, flog eine Wespe herein.	Heti kun avasin ikkunan, ampiainen lensi sisään.	ich	0	0
Ruf sie an.	Soita hänelle.	sie	0	0
Hast du das Buch schon gelesen?	Luitko jo sen kirjan?	das	0	0
Er ist mein Onkel, weil mein Vater sein Bruder ist.	Hän on setäni, koska isäni on hänen veljensä.	ist	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sie fragen.	Jos olisin sinä, kysyisin häneltä.	du	0	0
Mir gefiel das Ende des Filmes nicht.	En pitänyt sen elokuvan lopusta.	nicht	0	0
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.	En pese tukkaani aamulla.	die	0	0
Ein wenig mehr Geduld, und es wäre ihm geglückt.	Vielä vähän kärsivällisyyttä ja hän olisi onnistunut.	es	0	0
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Familienmitglied.	Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	und	0	0
Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	der	0	0
Wo finden wir euch?	Mistä löydämme teidät?	wir	0	0
Sag du doch, was du willst, ich gebe nicht auf.	Sanot sinä mitä tahansa, minä en anna periksi.	was	0	0
Im nächsten Monat kommt ja ein neues iPhone heraus. Daher denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	zu	0	0
Tom rief an, um Mary zu sagen, dass er später kommen würde.	Tom soitti sanoakseen Marylle, että hän tulisi myöhemmin.	er	0	0
Was für ein Mensch ist Tom?	Millainen Tom on?	ein	0	0
Sami hat in einer Behörde gearbeitet.	Sami oli töissä virastossa.	in	0	0
Das ist ja seltsam.	Sepä outoa.	ja	0	0
Ich habe mir Toms Auto geliehen.	Lainasin Tomin autoa.	mir	0	0
Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).	mit	0	0
So einem Arschloch wie ihm sollte man einen Sack überstülpen und ihn um die Ecke bringen.	Hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.	wie	0	0
Tom ist in den Pool gefallen.	Tom putosi uima-altaaseen.	den	0	0
Behandle mich nicht wie einen Hund!	Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	mich	0	0
Tom wurde auf einem Schiff geboren.	Tom syntyi laivalla.	auf	0	0
Tom will, dass du isst.	Tom haluaa, että syöt.	dass	0	0
Das Wetter ist heute besser, aber ich gehe trotzdem nicht ins Schwimmbad.	Sää on tänään parempi, mutta en mene siitä huolimatta uima-altaalle.	aber	0	0
Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	eine	0	0
Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.	Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.	so	0	0
Sie hat ihr Studium abgebrochen.	Hän keskeytti opintonsa.	hat	0	0
Er ist nicht mehr hier.	Hän ei ole enää täällä.	hier	0	0
Sie haben vergessen, die Tür zu schließen.	Ne unohtivat sulkea oven.	haben	0	0
Er stimmte für den Vorschlag.	Hän äänesti ehdotuksen puolesta.	für	0	0
Tom und Maria sind nicht mehr zusammen.	Tom ja Mari eivät ole enää yhdessä.	sind	0	0
Als er noch jung war, konnte er schnell laufen.	Hän pystyi juoksemaan lujaa nuorena.	war	0	0
Sie sind beide Kollegen von mir.	Molemmat ovat kollegojani.	von	0	0
Sag mir Bescheid, wenn du fertig bist.	Kerro minulle, kun olet valmis.	wenn	0	0
Ich kann auf dich warten.	Voin odottaa sinua.	dich	0	0
Warum habt ihr in die andere Richtung geschaut, als ihr ihr begegnet seid?	Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	ihr	0	0
Die Antwort ist nein, nein und nochmals nein!	Vastaus on ei, ei ja vielä kerran ei!	nein	0	0
Ich habe nicht gesagt, dass es leicht sein würde.	En sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.	habe	0	0
Er ließ seine Wut an der Tür aus.	Hän purki sisunsa oveen.	an	0	0
Ich bin gespannt auf morgen.	Odotan huomista innolla.	bin	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	noch	0	0
Ich mag Knoblauch, aber wegen des Geruchs esse ich ihn nur selten.	Tykkään valkosipulista, mutta hajun takia syön sitä harvoin.	nur	0	0
„Du magst bestimmt kein Sashimi, oder?“ – „Was redest du da? Ich liebe Sashimi!“	"Sinä et varmaankaan tykkää sashimista, vai kuinka?" "Mitä sinä oikein puhut? Minä rakastan sashimia!"	da	0	0
Welche Laus ist dir denn über die Leber gelaufen?	Mikä ötökkä satutti sinua?	dir	0	0
Der Wechselkurs für ausländische Währungen ändert sich täglich.	Ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin.	sich	0	0
Ich habe einen neuen roten Wagen.	Minulla on uusi punainen auto.	einen	0	0
Bei uns in Brasilien ist Herbst.	Meillä Brasiliassa on syksy.	uns	0	0
Danke, dass du mir das Leben gerettet hast.	Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.	hast	0	0
Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger ist als ein Liter Wasser.	Minä asun maassa, jossa litra polttoainetta on halvempi kuin litra vettä.	dem	0	0
Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	kann	0	0
Mein Sohn kommt in der Schule sehr gut zurecht.	Poikani menestyy oikein hyvin koulussa.	gut	0	0
Ich würde auch gerne kommen, aber ich habe kein Geld, deshalb kann ich es nicht.	Minäkin haluaisin tulla, mutta minulla ei ole rahaa, joten en voi.	auch	0	0
Sie sind wahrscheinlich schon tot.	He ovat todennäköisesti jo kuolleita.	schon	0	0
Tom ist viel größer als sein Vater.	Tuomas on paljon isäänsä pidempi.	als	0	0
Der Autor hätte nicht gedacht, dass sein Roman so viele verschiedene Interpretationen hervorrufen würde.	Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	sein	0	0
Schaut mal, ein Flugzeug aus Urumtschi.	Katsokaa, lentokone Ürümqista.	mal	0	0
Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	jetzt	0	0
Tom fragte Maria, ob sie ihn gutaussehend finde.	Tom kysyi Marilta onko hän Marin mielestä komea.	ihn	0	0
Wenn sie dich nicht liebt, wo ist dann das Problem? Du kannst dich ja selber lieben.	Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.	dann	0	0
Liisa kam erst nachmittags aus den Federn.	Liisa nousi sängystä vasta iltapäivällä.	aus	0	0
Ach du meine Güte!	Hyvänen aika!	meine	0	0
Dieser Scheißverkehr bringt mich noch um!	Tää vitun liikenne tappaa mut!	um	0	0
Tom liegt im Sterben.	Tom kuolee.	im	0	0
Um wie viel Uhr wird der Markt geöffnet?	Moneltako tori avataan?	wird	0	0
Der Mann, der dort drüben steht, ist mein Vater.	Tuolla seisova mies on minun isäni.	mein	0	0
Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa? Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?	bist	0	0
Na, genau das habe ich doch gesagt!	No niinhän minä sanoin!	doch	0	0
Hier wird alles verkauft.	Täällä myydään kaikkea.	alles	0	0
Ich weiß nicht, wie lange es halten wird.	En tiedä kuinka pitkään se kestää.	weiß	0	0
Habe keine Angst.	Älä pelkää.	keine	0	0
Ich weiß nicht, ob das reicht oder nicht.	En tiedä riittääkö tämä vai ei.	oder	0	0
Ich fahre dich nach Hause.	Annan sinulle kyydin kotiin.	nach	0	0
„Ich hab' dir doch gesagt, dass du mich um sieben wecken sollst.“ – „Sorry, hab's vergessen.“	”Mähän sanoin sulle, et herätä mut seittemältä.” ”Sori, unohin.”	s	0	0
Ich habe nichts zu verbergen.	Minulla ei ole mitään salattavaa.	nichts	0	0
Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.	man	0	0
Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.	Minun täytyy pelastaa hänet hinnalla millä hyvänsä.	muss	0	0
Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.	Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	werden	0	0
Ich will nur sicherstellen, dass wir alle auf der gleichen Wellenlänge sind.	Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	will	0	0
Einige von ihnen wurden verletzt.	Muutamat heistä olivat haavoittuneet.	ihnen	0	0
Das geht Sie überhaupt nichts an.	Tämä ei koske sinua millään tavalla.	geht	0	0
Tom wollte sehen, wo ich meine Kindheit verbracht habe.	Tom tahtoi nähdä missä vietin lapsuuteni.	wo	0	0
Geh nach Hause! Ruhe dich etwas aus!	Mene kotiin. Lepää vähän.	etwas	0	0
Er ist nicht mehr zu Hause.	Hän ei ole enää kotona.	mehr	0	0
Mein Vater bringt mir das Kochen bei.	Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.	bei	0	0
Dieses Mal ist Tom besser vorbereitet, also sollte er es schaffen können.	Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	also	0	0
Kommst du bitte?	Tulethan?	bitte	0	0
Am Wochenende ist im Stadtzentrum immer viel Verkehr.	Viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on aina paljon liikennettä.	immer	0	0
Ich hab dich lieb!	Rakastan sinua.	hab	0	0
Ich möchte wissen, warum du mich nicht zurückgerufen hast.	Haluan tietää, miksi et soittanut minulle takaisin.	warum	0	0
Ich habe mir dieses Fahrrad vor vier Jahren gekauft.	Ostin tämän pyörän neljä vuotta sitten.	vor	0	0
Ich muss los.	Minun täytyy lähteä.	los	0	0
Die meisten Schüler können Englisch sprechen.	Useimmat oppilaat osaavat Englantia.	können	0	0
Ich habe wieder den Bus verpasst.	Myöhästyin taas bussista.	wieder	0	0
Unter diesen Umständen würde ich sagen: ich komme nicht mit.	Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.	sagen	0	0
Ich bin kein Frauenhasser; und wenn ich es wäre, würde ich für dich eine Ausnahme machen.	En ole misogynisti, ja jos olisin, niin tekisin sinun kohdallasi poikkeuksen.	machen	0	0
Ich danke dir für das schöne Geschenk.	Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.	danke	0	0
Tom machte einen sehr entschlossenen Eindruck.	Tom vaikutti melko päättäväiseltä.	sehr	0	0
Sind schon alle angekommen?	Ovatko kaikki jo perillä?	alle	0	0
Was ist denn los? Du siehst so besorgt aus.	Mitä hätänä? Sinä näytät niin huolestuneelta..	denn	0	0
Ich werde es tun.	Minä teen sen.	tun	0	0
Ich habe ihm das Schwimmen beigebracht.	Opetin hänet uimaan.	ihm	0	0
Ich bin hungrig, denn ich hatte nichts zum Frühstück.	Minulla on nälkä, koska en syönyt aamupalaa.	zum	0	0
Ich muss langsam gehen.	Minun pitää jo mennä.	gehen	0	0
Wir sehen uns morgen!	Nähdään huomenna.	sehen	0	0
Das is dann doch vielleicht ein bisschen zu grausam.	Eiköhän se ole vähän liian julmaa.	vielleicht	0	0
Zu einem Gläschen Likör wird er nicht nein sagen.	Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.	einem	0	0
Möchtest du wissen, wer das gemacht hat?	Haluatko tietää, kuka tämän teki?	wer	0	0
Ich liebe ihre Schwester sehr.	Rakastan ihan hirveästi hänen pikkusiskoaan.	ihre	0	0
Geh nicht über diese Brücke.	Älä mene tämän sillan yli.	diese	0	0
Ich bin so beschäftigt, dass ich euch nicht helfen kann.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.	euch	0	0
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	Kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin. Tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.	einer	0	0
Ich sagte, komm allein!	Sanoin, että tule yksin.	komm	0	0
Über Musik zu reden ist wie über Architektur zu tanzen.	Musiikista puhuminen on kuin arkkitehtuurista tanssiminen.	über	0	0
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.	Jos hänelle antaa pikkusormen, hän vie koko käden.	gibt	0	0
Ist alles okay?	Onko kaikki okei?	okay	0	0
Wir wissen nicht, was wir machen sollen.	Me emme tiedä mitä tehdä.	wissen	0	0
Du hast deine Hausaufgaben gemacht.	Olet tehnyt läksysi.	deine	0	0
Eines Tages werden wir alle sterben müssen.	Jonain päivänä meidän kaikkien pitää kuolla.	müssen	0	0
Wo soll das Tablett hin?	Mihin tarjottimet laitetaan?	soll	0	0
Ich werde das Risiko eingehen.	Otan riskin.	werde	0	0
Mein Mitbewohner ist auf Soja allergisch. Wenn mein Bruder, der Veganer ist, zu Besuch kommt, weiß ich nie, was ich kochen soll.	Kämppäkaverini on allerginen soijalle. Kun vegaaniveljeni tulee kylään, en oikein tiedä mitä ruokaa laittaisin.	nie	0	0
Der Mond ist wirklich schön heute Abend.	Kuu on todella kaunis tänä iltana.	wirklich	0	0
Ich spreche überhaupt kein Französisch.	En osaa puhua ranskaa ollenkaan.	kein	0	0
Ich habe viel Geld.	Minulla on paljon rahaa.	viel	0	0
Wie lange war er weg?	Kauanko hän on ollut poissa?	weg	0	0
Ich würde gerne Musik hören.	Haluaisin kuunnella musiikkia.	würde	0	0
Es tut mir sehr leid.	Olen hyvin pahoillani.	tut	0	0
Dieser Baum am Fluss ist ein Walnussbaum.	Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	am	0	0
Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.	des	0	0
Es ist nicht einfach.	Se ei ole yksinkertainen asia.	einfach	0	0
Leben wir, um zu arbeiten? Nein, wir arbeiten, um zu leben.	Elämmekö me tehdäksemme töitä? Ei, me teemme töitä elääksemme.	leben	0	0
Tom hatte großen Respekt vor Mary.	Tom kunnioitti paljon Maryä.	hatte	0	0
Du bist ja bloß eifersüchtig, weil ich einen Freund habe und du nicht.	Olet vain mustasukkainen, kun minulla on poikaystävä ja sinulla ei.	weil	0	0
Du musst Englisch lernen, ob du willst oder nicht.	Sinun täytyy oppia englantia haluat tai et.	willst	0	0
Warum konnte er nicht kommen?	Miksi hän ei voinut tulla?	kommen	0	0
Ist das dein Sohn, Betty?	Onko tämä poikasi, Betty?	dein	0	0
Ich erwarte heute eine Kundin.	Minä odotan tänään asiakasta.	heute	0	0
Liisa kommt in der Schule gut klar.	Liisa pärjää hyvin koulussa.	kommt	0	0
Ich will wollen, was du willst.	Haluan haluta, mitä sinä haluat.	wollen	0	0
Was hat das denn damit zu tun?	Mitä se siihen kuuluu?	damit	0	0
Du hast eigentlich ganz Recht.	Olet itse asiassa aivan oikeassa.	ganz	0	0
Das wäre ein Problem.	Se olisi ongelma.	wäre	0	0
Tom wollte Marias Zimmer sehen.	Tom halusi nähdä Marin huoneen.	wollte	0	0
Du weißt, wo das Problem liegt.	Sinä tiedät missä ongelma on.	weißt	0	0
Ich bin froh, dass Tom ok ist.	Olen iloinen että Tom on kunnossa.	ok	0	0
Sind Sie sicher?	Oletko varma?	sicher	0	0
Wie vielen Leuten hast du’s gesagt?	Kuinka monelle ihmiselle olet kertonut?	gesagt	0	0
Ich muss nun weggehen.	Minun täytyy mennä nyt.	nun	0	0
Mit dem Taxi fährt man nur zwanzig Minuten bis zum Bahnhof.	Taksilla asemalle menee vain kaksikymmentä minuuttia.	bis	0	0
Der Junge wurde von der Musikschule verwiesen, als er zwölf Jahre alt war.	Poika erotettiin musiikkikoulusta, kun hän oli kaksitoistavuotias.	wurde	0	0
Tut mir leid!	Sori!	leid	0	0
Du kannst einen Wolf nicht zähmen.	Et voi kesyttää sutta.	kannst	0	0
Wie macht der Hund? - Wauwau.	Miten sanoo koira? - Hauhau.	macht	0	0
Ich bin in dieser Hinsicht mit dir einer Meinung.	Olen tästä asiasta samaa mieltä sinun kanssasi.	dieser	0	0
Bis wann muss ich zurück sein?	Mihin mennessä minun täytyy olla takaisin?	zurück	0	0
Wir können es ja auf einen Versuch ankommen lassen.	Saatamme koettaa.	lassen	0	0
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.	Kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi.	meinen	0	0
Tom nahm seine Mütze ab.	Tom riisui lakkinsa.	seine	0	0
Ich hätte Lust, ein wenig frische Luft zu schnappen.	Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	hätte	0	0
Bis zur Stadt sind es nur zwei Meilen.	Kaupunkiin on vain kaksi mailia.	zwei	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	könnte	0	0
Ich muss genau herausfinden, was schiefgelaufen ist.	Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	genau	0	0
Wir waren die Ersten.	Me olimme ensimmäiset.	waren	0	0
Ich lege jeden Monat zehn Dollar zur Seite.	Laitan syrjään 10 dollaria joka kuukausi.	zur	0	0
Wenn du keine Lust hast, es zu machen, lass es.	Jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.	lass	0	0
Ach so, jetzt ist es mir klar.	Ahaa, nyt tajusin!	klar	0	0
Laut Wetterbericht wird es morgen Nachmittag regnen.	Säätiedote sanoo, että huomenna iltapäivällä sataa.	morgen	0	0
Sie ist jung und schön.	Hän on nuori ja kaunis.	schön	0	0
Das glaube ich nie im Leben.	Sitä en ikinä usko.	glaube	0	0
Sie schaltete das Radio ab.	Hän käänsi radion pois päältä.	ab	0	0
Ich lese gerade ein Buch.	Minä luen parhaillani kirjaa.	gerade	0	0
Hätte ich diesen Film doch nur gesehen!	Olisinpa katsonut sen elokuvan.	gesehen	0	0
Vor einigen Tagen wolltest du nicht einmal mit mir reden.	Muutama päivä sitten et halunnut edes puhua minulle.	reden	0	0
Das reicht wohl.	Se riittänee.	wohl	0	0
Ich liebe ihre jüngere Schwester wirklich sehr.	Rakastan ihan hirveästi hänen pikkusiskoaan.	liebe	0	0
Tom sollte mir zuhören.	Tomin pitäisi kuunnella minua.	sollte	0	0
Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	sagte	0	0
Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	unsere	0	0
Hat jemand jemanden gesehen?	Näkikö kukaan ketään?	jemand	0	0
Sie ersetzte die Butter durch Margarine.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	durch	0	0
Tom fragte, ob jemand von uns Französisch spreche.	Tom kysyi osaako meistä kukaan puhua ranskaa.	ob	0	0
Das macht keinen Sinn.	Tässä ei ole mitään järkeä.	keinen	0	0
Komm aus dem Wasser raus. Deine Lippen sind blau.	Tule pois vedestä. Huulesi sinertävät.	raus	0	0
Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	gemacht	0	0
Ich möchte ein paar Tage mit Tom verbringen.	Haluaisin viettää muutaman päivän Tomin kanssa.	paar	0	0
Geh und mach deine Hausaufgaben!	Mene tekemään läksysi.	mach	0	0
Was ist passiert?	Mitä tapahtui?	passiert	0	0
Zuerst dachte ich, ich sei krank.	Ensin luulin olevani kipeä.	dachte	0	0
Ich sollte Tom besser wecken.	Minun on parempi herättää Tom.	besser	0	0
Ich kann es nicht beweisen, aber du musst meinen Worten glauben.	En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	musst	0	0
Ich möchte, dass du dieses Buch ins Englische übersetzt.	Haluaisin, että käännät tämän kirjan englanniksi.	dieses	0	0
Tom versuchte, sich selbst zu töten.	Tom yritti tappaa itsensä.	selbst	0	0
Ich habe dieses Lied irgendwo gehört.	Olen kuullut tämän laulun jossain.	gehört	0	0
Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	Äiti, mikä on Joulupukin osoite? Haluan lähettää hänelle kirjeen.	möchte	0	0
Herein kamen zwei zivil gekleidete Männer, die sich ohne ein Wort zu sagen, auf die Stühle neben ihn setzten.	Sisään astui kaksi siviilipukuista miestä, jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen.	ohne	0	0
Das tut mir weh, hör auf!	Minuun sattuu, lopeta!	hör	0	0
Wo sind Sie her?	Mistä olet kotoisin?	her	0	0
Wenn du fertig bist, sag mir Bescheid.	Kun olet valmis, kerro minulle.	sag	0	0
Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.	meiner	0	0
Tom ist nicht so wie die anderen Jungen.	Tom ei ole niin kuin muut pojat.	anderen	0	0
Notfalls musst du uns helfen.	Hädän tullen sinun pitää auttaa meitä.	helfen	0	0
Tom hatte Schwierigkeiten, Arbeit zu finden.	Tomilla oli vaikeata löytää työtä.	finden	0	0
Unter diesen Umständen würde ich sagen: ich komme nicht mit.	Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.	diesen	0	0
Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	gute	0	0
Wann wirst du zurückkommen?	Milloin palaat?	wirst	0	0
In jener Nacht blieben Liisa und Markku lange wach.	Siinä yönä Liisa ja Markku valvoivat pitkään.	lange	0	0
Ich habe ihn zwar nicht persönlich getroffen, aber ich kenne ihn natürlich.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	natürlich	0	0
Ich gab das Buch meinem Freund.	Annoin kirjan ystävälleni.	meinem	0	0
Dieses Essen ist ja gar nicht so übel.	Tämä ruokahan ei ole ollenkaan hassumpaa!	gar	0	0
Ich gehe selten ins Kino.	Käyn harvoin elokuvissa.	ins	0	0
Tom sagte, es sei reiner Zufall gewesen.	Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	sei	0	0
Wie weit, glaubst du, ist das Schiff dort entfernt?	Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	dort	0	0
Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.	Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	weiter	0	0
Tom hat mir nicht gesagt, wem ich das hier geben soll.	Tom ei kertonut minulle kenelle antaa tämä.	geben	0	0
Ich bin mit Tom schon seit langen Jahren befreundet.	Olemme olleet Tomin kanssa ystäviä monta vuotta.	seit	0	0
Er kommt gleich.	Нän tulee kohta.	gleich	0	0
Wie sagt man "kaisha" auf Englisch?	Miten sanotaan "kaisha" englanniksi?	sagt	0	0
Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	recht	0	0
Er wird ihren Sarkasmus schon verstehen.	Hän kyllä ymmärtää hänen sarkasminsa.	ihren	0	0
Das ist richtig.	Tuo on oikein.	richtig	0	0
Ein Bus brachte uns vom Flughafen in die Stadt.	Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.	vom	0	0
Es war wirklich eine Erleichterung, das zu hören.	Olipa helpotus kuulla se.	hören	0	0
Das sieht super aus.	Se näyttää upealta.	sieht	0	0
Hast du Tom etwas davon erzählt?	Puhuitko siitä Tomille?	davon	0	0
Sorge dafür, dass Tom mich anruft!	Pidä huolta että Tom soittaa minulle.	dafür	0	0
Wenn du müde bist, geh ins Bett.	Jos olet väsynyt, mene vuoteeseen.	geh	0	0
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.	Olen ylpeä ollessani osa tätä hanketta.	diesem	0	0
Ich bin deprimiert wegen meiner Krankheit.	Olen masentunut sairauteni takia.	wegen	0	0
„Wie unterhältst du dich denn mit Tarō? Auf Englisch?“ fragte Tom neugierig. Maria lächelte und entgegnete sanft: „Er ist Japaner, ich bin Deutsche, und wir sind schon seit langem Freunde. Warum sollten wir uns auf Englisch unterhalten?“	”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa? Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana. Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään. Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”	sollten	0	0
Setz dich dort hin!	Istu siihen.	hin	0	0
Ich hätte zuerst mit Tom sprechen sollen.	Minun olisi pitänyt puhua ensin Tomille.	sollen	0	0
Ich denke nicht, dass das stimmt.	En luule että se on totta.	denke	0	0
Es gibt viele Menschen, die nicht schwimmen können.	On paljon uimataidottomia ihmisiä.	viele	0	0
Im Zimmer waren drei Männer.	Huoneessa oli kolme miestä.	drei	0	0
Wie spricht man deinen Namen aus?	Miten nimesi lausutaan?	deinen	0	0
Ich war in einer guten Stimmung.	Olin hyvällä tuulella.	guten	0	0
Natürlich unterscheidet sich unser Lebensstil vom US-amerikanischen.	Tietysti elämäntyylimme on eri kuin Amerikassa.	unser	0	0
Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.	Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	warte	0	0
Du machst meinen ganzen Plan zunichte.	Pilaat koko suunnitelmani.	machst	0	0
Er sollte etwas zum Frühstück essen.	Hänen pitäisi syödä aamupalaa.	essen	0	0
Er ist gekommen, um zu bleiben.	Hän on tullut jäädäkseen.	bleiben	0	0
Stell das ganze Lagerfeuer zusammen.	Kokoa kokoon koko kokko.	zusammen	0	0
Einverstanden, aber nur unter einer Bedingung.	Okei, mutta vain yhdellä ehdolla.	unter	0	0
Ihr habt Fleisch.	Teillä on lihaa.	habt	0	0
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.	Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	schnell	0	0
Tom gibt nichts darauf, was andere Leute über ihn sagen.	Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset sanovat hänestä.	andere	0	0
Noch ein Wort und du bist tot!	Sanakin ja olet kuollut mies.	tot	0	0
Und ich weiß, dass du es nicht für mich getan hast.	Ja minä tiedän, että et tehnyt sitä minun takiani.	getan	0	0
Er darf kommen.	Hän saa tulla.	darf	0	0
Das Schlimmste kommt erst noch.	Pahin on vielä tulossa.	erst	0	0
Sei so nett, komm rein und setz dich.	Tule sisään istumaan, ole kiltti.	rein	0	0
Das stimmt.	Se pitää paikkansa.	stimmt	0	0
Wenn du willst, kannst du mein Auto nehmen.	Halutessasi sinä voit ottaa minun autoni.	nehmen	0	0
Das Schachspiel ist eines der populärsten Spiele der Welt.	Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	eines	0	0
Ich kann es nicht beweisen, aber du musst meinen Worten glauben.	En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	glauben	0	0
Könntest du mich nicht mit dem Auto zum Bahnhof bringen?	Voisitko viedä minut autolla asemalle?	bringen	0	0
Die Polizei verhörte Liisa die ganze Nacht.	Poliisi kuulusteli Liisaa koko yön.	ganze	0	0
Das ist genug.	Lopeta jo!	genug	0	0
Liebe ist scheiße.	Rakkaus on perseestä.	scheiße	0	0
Wir brauchen talentierte Menschen.	Tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.	brauchen	0	0
Der Regen peitschte gegen das Fenster.	Sade piiskasi vasten ikkunaa.	gegen	0	0
Die junge Frau trug ein Kind auf dem Arm.	Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	junge	0	0
Mein Auto steht in der Garage.	Autoni on autotallissa.	steht	0	0
Tom sieht glücklicher aus als sonst.	Tom näyttää onnellisemmalta kuin tavallisesti.	sonst	0	0
Ihr seid Studenten, oder?	Olette opiskelijoita, eikö vaan?	seid	0	0
Ich bin sehr besorgt hinsichtlich ihrer Krankheit.	Olen hyvin huolissani hänen sairaudestaan.	ihrer	0	0
Das fragen alle.	Kaikki kysyvät tuota.	fragen	0	0
Was ist denn dabei?	Mitä pahaa siinä on?	dabei	0	0
Wie heißt du?	Mikä on nimesi?	heißt	0	0
Könntet ihr einen Augenblick auf mich warten?	Voisitteko odottaa minua vähän aikaa?	warten	0	0
Es war niemand am Strand.	Rannalla ei ollut ketään.	niemand	0	0
Du brauchst dich nicht sofort zu entscheiden.	Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	sofort	0	0
Er lernte, Zahlen zu schreiben, bevor er in die Schule kam.	Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	bevor	0	0
Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	einmal	0	0
Seit wann ist Ricardo verheiratet?	Mistä asti Ricardo on naimisissa?	wann	0	0
Ich brauche etwas, womit ich schreiben kann.	Tarvitsen jotain millä kirjoittaa.	brauche	0	0
Ich bin noch nicht fertig.	En ole vielä lopettanut.	fertig	0	0
Könntest du mich einen Moment allein lassen?	Voisitko jättää minut hetkeksi yksin?	allein	0	0
Man muss die Gelegenheit beim Schopf ergreifen.	Pitää ottaa tilaisuudesta vaari.	beim	0	0
Er kann gut Französisch sprechen.	Hän osaa puhua ranskaa hyvin.	sprechen	0	0
Trugen beide einen Helm?	Kantoivatko molemmat kypärää?	beide	0	0
Ich habe es gefunden.	Löytyi!	gefunden	0	0
Wir hatten einen Plan.	Meillä oli suunnitelma.	hatten	0	0
Warum bist du so verdammt empfindlich?	Miksi olet niin pirun herkkä?	verdammt	0	0
In unserer Stadt kennt jeder seinen Namen.	Kaupungissamme jokainen tuntee hänen nimensä.	jeder	0	0
Du warst ganz schön blau.	Olit todella humalassa.	warst	0	0
Toms Eichhörnchen hört gern Rockmusik.	Tomin orava tykkää kuunnella rokkia.	gern	0	0
Tom wollte mehr sagen, doch er konnte nicht.	Tom halusi sanoa enemmän, mutta hän ei pystynyt.	konnte	0	0
Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.	darüber	0	0
Ich kann meine Augen nicht offen halten.	En voi pitää silmiäni auki.	halten	0	0
Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.	Näytät poliisilta.	siehst	0	0
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was du sagst.	Anteeksi, en ymmärrä, mitä sinä sanot.	verstehe	0	0
Liisa kam zu früh.	Liisa tuli liian aikaisin.	kam	0	0
Sie wusste es nicht.	Hän ei tiennyt sitä.	wusste	0	0
Ihre Geschichte ist wahr.	Hänen tarinansa on totta.	wahr	0	0
Hannes schreibt seinen Eltern einmal im Monat.	Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kerran kuussa.	seinen	0	0
Gestern gab es bei uns Fischsuppe und dazu Brot und Butter.	Meillä oli eilen kalakeittoa ja sen kanssa leipää ja voita.	dazu	0	0
Ich kann mich im Moment nicht daran erinnern.	En voi muistaa sitä juuri nyt.	daran	0	0
Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	Kai pohjahan nielussansa veet venhon ja laivurin vei, ja sen tenholaulullansa on tehnyt Lorelei.	ihrem	0	0
Maria konnte nicht umhin, an Tom zu denken.	Mari ei voinut olla ajattelematta Tomia.	denken	0	0
Was könnten wir heute Abend essen?	Mitä voisimme syödä tänä iltana?	könnten	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	dank	0	0
Ich dachte, sie würden es mögen.	Uskoin teidän pitävän siitä.	würden	0	0
Er mag Französisch lieber als Deutsch.	Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	lieber	0	0
Welches ist deiner Meinung nach besser?	Kumpi on sinun mielestäsi parempi?	deiner	0	0
Ich sehe dich heute Abend.	Nähdään illalla.	sehe	0	0
Mir doch egal.	En välitä paskaakaan.	egal	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom und Mary die Einzelheiten kennen.	En usko, että Tom ja Mary tuntevat yksityiskohdat.	kennen	0	0
Erzähl etwas von deinem Land.	Kerro jotain maastasi.	deinem	0	0
Er schrieb sich ihre Namen auf, um sie nicht zu vergessen.	Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.	vergessen	0	0
Ich frage Tom, was er an meiner Stelle tun würde.	Kysyin Tomilta mitä hän minuna tekisi.	frage	0	0
Ich mache einen Spaziergang.	Käyn kävelyllä.	mache	0	0
Ich komme aus Kyōto.	Minä olen Kyotosta.	komme	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	sage	0	0
Ich mag keine traurigen Filme.	En pidä surullisista elokuvista.	mag	0	0
Ich kann es nicht für mich behalten: sie ist echt schön.	En pysty olemaan sanomatta: hän on tosi kaunis.	echt	0	0
Tom, gib mir mal deine Netzpostadresse!	Tom, kerro spostiosoitteesi.	gib	0	0
Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	eigentlich	0	0
Gute Menschen sterben jeden Tag.	Hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	jeden	0	0
Der Lehrer gab uns Hausaufgaben auf.	Opettaja antoi meille läksyjä.	gab	0	0
Meine Mutter kann nicht Auto fahren.	Äitini ei osaa ajaa autoa.	fahren	0	0
Du wirst niemals glauben, was wir als Weihnachtsgeschenk bekommen haben.	Et ikinä usko mitä saimme joululahjaksi.	bekommen	0	0
Ich gehe selten ins Kino.	Käyn harvoin elokuvissa.	gehe	0	0
„Was wünschst du dir?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	kleine	0	0
Mit Tom spreche ich später.	Puhun Tomin kanssa myöhemmin.	später	0	0
Ich habe letzte Nacht eine Dummheit gemacht.	Tein typerän jutun viime yönä.	letzte	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	n	0	0
Sie hat all ihre Weihnachtsfeste zu Hause bei ihrer Familie verbracht.	Hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa.	all	0	0
Du kannst dich darauf verlassen, dass er pünklich ist.	Voit luottaa siihen, että hän on täsmällinen.	darauf	0	0
Es ist bald Zeit zum Frühstücken.	Kohta on aamiaisen aika.	bald	0	0
Tom versuchte, sich selbst zu töten.	Tom yritti tappaa itsensä.	töten	0	0
Was meinst du, Tom?	Mitä mieltä sinä olet, Tom?	meinst	0	0
Ich finde es toll spazieren zu gehen.	Minusta on hauska kävellä.	toll	0	0
Und um Viertel vor eins?	Entä varttia vaille yksi?	eins	0	0
Maria hasst ihren Beruf aus vielen Gründen.	Maria vihaa työtänsä monesta syystä.	vielen	0	0
Er ist bereit, zu arbeiten.	Hän on valmis töihin.	bereit	0	0
Wie weit entfernt ist Guangzhou?	Kuinka kaukana Guangzhou on?	weit	0	0
Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.	Hän nosti kirstun näytelläkseen voimiaan.	seiner	0	0
Können wir nicht noch ein bisschen länger warten?	Emmekö voi odottaa vähän kauemmin?	bisschen	0	0
Wie alt sind eure Kinder?	Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	eure	0	0
Wie stehen die Dinge?	Kuinka asiat ovat?	stehen	0	0
Ich weiß, dass ich sterben werde.	Tiedän tulevani kuolemaan.	sterben	0	0
Die Leute reden, ohne dass sie etwas zu sagen hätten.	Ihmiset puhuvat ilman, että heillä on mitään sanomista.	hätten	0	0
Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass es mit bloßem Auge nicht mehr zu erkennen ist.	Laiva on jo niin kaukana ulapalla, että sitä ei paljas silmä erota.	draußen	0	0
Ich kenne Sie nicht.	En tunne teitä.	kenne	0	0
Es ist fast Mittag.	On melkein keskipäivä.	fast	0	0
Holmes ging zum Fenster, machte es zu und ließ die Jalousien runter.	Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	runter	0	0
Komm doch mal bei uns vorbei!	Pistäytykää meillä jonakin päivänä!	vorbei	0	0
Wir treffen uns abends an der Brücke.	Tapaamme illalla sillalla.	treffen	0	0
Ich mag sie sehr gerne.	Pidän hänestä kovasti.	gerne	0	0
Jetzt bist du dran.	Tee sinä se nyt.	dran	0	0
Aus Bisonknochen wurden Werkzeuge hergestellt.	Biisoninluusta tehtiin työkaluja.	wurden	0	0
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	Olen tottunut työskentelemään kovasti.	arbeiten	0	0
Wir haben eine Katze. Wir sind alle verrückt nach der Katze.	Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	verrückt	0	0
Sie kaufte mir das neue Wörterbuch.	Hän osti uuden sanakirjan minulle.	neue	0	0
Er ging durch den Wald.	Hän käveli metsän halki.	ging	0	0
Ich weiß, dass du dich hinter dem Vorhang versteckst.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	hinter	0	0
Ich dürfte der einzige Langschläfer sein.	Minä taidan olla ainoa aamu-uninen.	einzige	0	0
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.	Tom ei koskaan pyydä apua keneltäkään.	jemanden	0	0
Ich kümmere mich darum.	Huolehdin siitä.	darum	0	0
Das Kind braucht ein Spielzeug.	Lapsi tarvitsee lelun.	braucht	0	0
In einer solchen Situation ist es am besten, ruhig zu bleiben.	Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	ruhig	0	0
Tom sah gesund aus.	Tomi näytti terveeltä.	sah	0	0
Du machst meinen ganzen Plan zunichte.	Pilaat koko suunnitelmani.	ganzen	0	0
Es war schon zu spät.	Oli jo liian myöhäistä.	spät	0	0
Der Mann, der direkt neben Tom wohnt, ist ziemlich seltsam.	Tomin naapuriasunnon mies on melko outo.	ziemlich	0	0
Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	solltest	0	0
Ich arbeite sogar sonntags.	Teen töitä myös sunnuntaina.	sogar	0	0
Das Leben ist sehr kurz.	Elämä on hyvin lyhyt.	kurz	0	0
Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	Vuori kohoaa 2 000 metriä yli merenpinnan.	liegt	0	0
Tom schien irgendwas zu suchen.	Tom näytti siltä kuin etsisi jotain.	suchen	0	0
Das finde ich nicht lustig!	Minusta tämä ei ole hauskaa.	finde	0	0
Das ist das höchste Gebäude, das ich je gesehen habe.	Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.	je	0	0
Es spielt keine Rolle, woher er kommt.	Ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.	woher	0	0
Ich hatte schon eine Zeit lang geschlafen, als Liisa zurückkam.	Olin nukkunut jonkin aikaa kun Liisa palasi.	lang	0	0
Tom würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	Tomi ei tekisi pahaa kärpäsellekään.	keiner	0	0
Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	seinem	0	0
Seid still und hört zu.	Olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.	hört	0	0
Sie wird seinen Sarkasmus schon verstehen.	Hän kyllä ymmärtää hänen sarkasminsa.	verstehen	0	0
Kannst du Tennis spielen?	Osaatko pelata tennistä?	spielen	0	0
Ich kannte die Frau überhaupt nicht.	En tuntenut naista ollenkaan.	überhaupt	0	0
Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.	Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.	verstanden	0	0
Hunderte Menschen haben ihre Lebensgrundlage verloren.	Sadat ihmiset menettivät toimeentulonsa.	verloren	0	0
Du misst diesem Ereignis zu große Bedeutung bei.	Yliarvioit tämän tapauksen.	große	0	0
Du kommst immer zu spät.	Tulet aina myöhässä.	kommst	0	0
Man sagt, sie sei Schauspielerin gewesen, als sie jung war.	Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	gewesen	0	0
Ich hoffe, das ist kein Problem.	Toivon, että se ei ole ongelma.	hoffe	0	0
Woran denkst du?	Mitä sä mietit?	denkst	0	0
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	Nimesi on listan kärjessä.	oben	0	0
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	gestern	0	0
Ich möchte es noch einmal versuchen.	Haluan yrittää uudestaan.	versuchen	0	0
Ich habe letzten Freitag den letzten Zug verpasst.	Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	letzten	0	0
Ich denke, ich werde endlich in Rente gehen.	Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	endlich	0	0
Ich möchte nicht, dass du nass wirst und dich erkältest, also nimm diesen Regenschirm mit.	En halua, että kastut ja vilustut, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi.	nimm	0	0
Ich brauche eine Kiste von etwa dieser Größe.	Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	etwa	0	0
Er hat mir eine lange Geschichte erzählt.	Hän kertoi minulle pitkän tarinan.	erzählt	0	0
Ein Hund läuft einer Katze nach, und eine Katze einer Maus.	Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	läuft	0	0
Diese Kiste ist zu schwer, ich könnte sie nicht allein anheben.	Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	schwer	0	0
Mit Thomas wäre es anders gewesen.	Tuomon kanssa se olisi ollut erilaista.	anders	0	0
Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	musste	0	0
Der Zug ist um genau fünf Uhr abgefahren.	Juna lähti tasan kello viisi.	fünf	0	0
Der Lehrer lässt den Text laut vorlesen.	Opettaja luetuttaa tekstin ääneen.	lässt	0	0
Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	erste	0	0
Ich habe sogar versucht, ein Lied darüber, was passiert ist, zu schreiben.	Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.	versucht	0	0
Er ist gekommen, um zu bleiben.	Hän on tullut jäädäkseen.	gekommen	0	0
Tom schien ein wenig überrascht.	Tom näytti vähän hämmästyneeltä.	wenig	0	0
Wer wird die Goldmedaille holen?	Kuka saa kultamitalin?	holen	0	0
Was bedeutet das?	Mitä se tarkoittaa?	bedeutet	0	0
Sei nett zu den anderen.	Ole kiltti toisille.	nett	0	0
Tom bringt seinen Freunden Französisch bei.	Tom opettaa kavereilleen ranskaa.	bringt	0	0
Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	deshalb	0	0
In welche Klasse geht denn deine kleine Schwester?	Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	welche	0	0
Er hat bestimmt Erfolg.	Hän onnistuu varmasti.	bestimmt	0	0
Der Turm ist fünfzehn Meter hoch.	Torni on viisitoista metriä korkea.	hoch	0	0
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.	Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.	alter	0	0
Ich verstehe, was du sagst.	Ymmärrän mitä sanotte.	sagst	0	0
Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.	Jos sinulla ei ole mitään tekemistä, katsele huoneesi kattoa.	schau	0	0
Wir haben Sie vier Jahre nicht gesehen.	Emme ole nähneet teitä neljään vuoteen.	vier	0	0
Ihm gefallen meine Witze.	Hän tykkää minun vitseistäni.	gefallen	0	0
Vertraue niemals einem Menschen, dessen Vergangenheit du überhaupt nicht kennst.	Älä luota ihmiseen, jonka menneestä et tiedä mitään.	niemals	0	0
Du bist schuld an dem Tod des Kindes.	Olet vastuussa lapsen kuolemasta.	schuld	0	0
Ich habe die Mäuse getötet.	Minä tapoin hiiret.	getötet	0	0
Wir wollten alle wissen, warum Tom nicht kommen konnte.	Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	wollten	0	0
Man kann sich nicht darauf verlassen, dass er pünktlich ist.	Et voi luottaa siihen, että hän on täsmällinen.	verlassen	0	0
Würdest du mir diese Bilder zeigen?	Näyttäisitkö minulle ne kuvat?	zeigen	0	0
Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	beste	0	0
Verstehst du nicht, dass die Geschichte ernst ist?	Etkö tajua, että juttu on vakava?	ernst	0	0
Während unserer Reise passierte nichts Außergewöhnliches.	Meidän matkallamme ei tapahtunut mitään kummallista.	unserer	0	0
Einer von denen, mit denen Sie zusammenwaren, ist ein Freund von mir.	Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.	denen	0	0
Durch Zeitunglesen bleibt man auf dem Laufenden.	Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.	bleibt	0	0
Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?	Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	würdest	0	0
Lasse mangelt es manchmal an Erfahrung.	Lasselta puuttuu joskus kokemusta.	manchmal	0	0
Wie weit, glaubst du, ist das Schiff dort entfernt?	Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	glaubst	0	0
Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.	lasst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Zigeuner und einem Ungarn.	Tom ei tiedä, mitä eroa on mustalaisella ja unkarilaisella.	zwischen	0	0
Er schlief während der Lektüre eines Buches ein.	Hän nukahti kirjaa lukiessaan.	während	0	0
Ich nehme an, du möchtest nach Hause gehen.	Oletan, että haluat mennä kotiin.	nehme	0	0
Ich erinnere mich an die Nacht, in der ich die Milchstraße zum ersten Mal sah.	Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	ersten	0	0
Du bist ein guter Kunde.	Olet hyvä asiakas.	guter	0	0
Das gefällt mir.	Minä pidän siitä.	gefällt	0	0
Du kannst ebenso gut eine Katze einen kleinen Tiger nennen wie einen Tiger eine große Katze.	Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	kleinen	0	0
Du solltest es besser Tom nicht erzählen.	On parempi, ettet kerro asiasta Tomille.	erzählen	0	0
Es bleibt nichts anderes übrig, als zu gehen.	Ei ole muuta vaihtoehtoa kuin mennä.	anderes	0	0
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.	Anteeksi että olen myöhässä.	entschuldigen	0	0
Es ist wichtig für mich.	Minulle se on tärkeää.	wichtig	0	0
Trink kein Bier, bevor du schlafen gehst.	Älä juo olutta ennen nukkumaanmenoa.	gehst	0	0
Tom gab allen die Schuld, außer sich selbst.	Tomi syytti kaikkia paitsi itseään.	allen	0	0
Tom war schlecht in Mathematik.	Tomi oli huono matematiikassa.	schlecht	0	0
Du hättest keinen Regenschirm mitzunehmen brauchen.	Sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi.	hättest	0	0
Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir schneller hergekommen.	Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.	wären	0	0
Sami und Laila schlafen auf dem Dachboden.	Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	schlafen	0	0
Was möchtest du, dass ich tu?	Mitä haluat minun tekevän?	tu	0	0
Ich will mehr über euer Land wissen.	Haluan tietää enemmän teidän maastanne.	euer	0	0
Könnte ich noch etwas Tee bekommen, falls noch etwas in der Kanne ist?	Voisinko saada vielä vähän teetä, jos sitä on vielä pannussa jäljellä?	falls	0	0
Ich sehe dich jetzt in einem neuen Licht.	Näen sinut uudessa valossa.	neuen	0	0
Hau bloß ab hier!	Painu helvettiin täältä!	bloß	0	0
Nimmst du an dem Fest teil?	Osallistutko juhlaan?	teil	0	0
Zwischen den Meinungen der beiden gab es einen großen Unterschied.	Heidän kahden mielipiteiden välillä oli iso ero.	beiden	0	0
Tom ist mein kleiner Bruder.	Tom on pikkuveljeni.	kleiner	0	0
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	stellen	0	0
Ich frage mich oft, ob ich jemals heiraten werde.	Mietin usein menenkö koskaan naimisiin.	oft	0	0
Das hätte ich nie gedacht.	En olisi ikinä arvannut sitä.	gedacht	0	0
Was zum Teufel tust du hier?	Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	tust	0	0
Ich sollte nicht trinken.	Minun ei pitäisi juoda.	trinken	0	0
Es dauerte einige Zeit, bis er seinen Fehler bemerkte.	Kesti jonkin aikaa ennen kuin hän tajusi virheensä.	einige	0	0
Wie viel wiegt dies?	Paljonko tämä painaa?	dies	0	0
Es regnete, aber wir hatten alle unseren Spaß.	Satoi vettä, mutta meillä kaikilla oli hauskaa.	unseren	0	0
Ein Mann muss ehrlich sein.	Ihmisten täytyy olla rehellisiä.	ehrlich	0	0
Die Sonne scheint auf die Guten und die Schlechten.	Aurinko se paistaa niin hyville kuin pahoillekkin.	scheint	0	0
Sie ist glücklich.	Hän on onnellinen.	glücklich	0	0
Jay nahm die alte Schere.	Jay poimi vanhat sakset.	alte	0	0
Wie alt sind Ihre Kinder?	Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	alt	0	0
Ich will dich nie wiedersehen.	En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.	wiedersehen	0	0
Er hat morgen frei.	Hän on vapaa huomenna.	frei	0	0
Ich habe mich noch nicht entschieden, wen ich wähle.	En ole vielä päättänyt ketä äänestän.	wen	0	0
Tom kam in der Tat selber drauf.	Tom keksi sen itse asiassa itse.	drauf	0	0
Dies ist ohne Toms Hilfe nicht möglich.	Tämä ei ole mahdollista ilman Tomin apua.	möglich	0	0
Kann ich dir irgendwie die Schuld hieran in die Schuhe schieben?	Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?	irgendwie	0	0
Ich weiß nicht, ob das reicht oder nicht.	En tiedä riittääkö tämä vai ei.	reicht	0	0
Umarme mich fest.	Halaa minua tiukasti.	fest	0	0
Gute Eltern sind die besten Lehrer.	Hyvät vanhemmat ovat parhaat opettajat.	besten	0	0
Ein Monat verging, aber die Arbeit machte kaum Fortschritte.	Kuukausi tuli ja meni, mutta työ ei juurikaan edistynyt.	kaum	0	0
Tom schien irgendwas zu suchen.	Tom näytti siltä kuin etsisi jotain.	irgendwas	0	0
Für mich klingt es nicht dumm.	Se ei kuulosta minusta typerältä.	klingt	0	0
Du brauchst meine Erlaubnis nicht.	Sinä et tarvitse lupaani.	brauchst	0	0
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!	Katso minua, kun minä puhun sinulle!	rede	0	0
Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	falsch	0	0
Ich habe nicht eine Schwester, sondern zwei.	Minulla ei ole yhtä siskoa vaan kaksi.	sondern	0	0
Er fährt einen alten Yugo.	Hän ajaa vanhaa Yugoa.	alten	0	0
Der Kirschbaum blüht dieses Jahr früher als sonst.	Kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.	früher	0	0
Die jungen Männer sagten, sie würden es trotz aller Schwierigkeiten tun.	Nuoret miehet sanoivat tekevänsä sen kaikista vaikeuksista huolimatta.	jungen	0	0
Ich bin Idealist. Ich weiß nicht, wohin ich gehe, aber ich bin auf dem Weg.	Olen idealisti. En tiedä minne olen menossa, mutta olen matkalla.	wohin	0	0
Die Klimaanlage ist außer Betrieb.	Ilmastointilaite on epäkunnossa.	außer	0	0
Ein Typ mit Namen Tom hat dich heute früh gesucht.	Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	früh	0	0
Meiner Meinung nach ist es wichtig, sich selber ein Ziel zu setzen.	Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	setzen	0	0
Lasst uns dies zuerst machen.	Tehdään tämä ensin.	zuerst	0	0
Du hast es wahrscheinlich Tom abgekauft.	Taisit ostaa sen Tommilta.	wahrscheinlich	0	0
Wir dürfen Tom diesen Diamanten nicht überlassen.	Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.	dürfen	0	0
Ich habe jede Menge Kameras.	Minulla on paljon kameroita.	jede	0	0
Was tue ich hier?	Mitä minä teen täällä?	tue	0	0
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.	Tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi, etten tekisi niin.	kennst	0	0
Wir heißen Sie in unserem Klub willkommen.	Toivotamme Teidät tervelulleeksi klubiimme.	willkommen	0	0
Zwischen Algerien und Ägypten gibt es einen großen Unterschied.	Algerian ja Egyptin välillä on suuri ero.	großen	0	0
Der Arzt kam rechtzeitig, um sie zu retten.	Lääkäri ehti ajoissa pelastamaan hänet.	retten	0	0
Bring ihn hierher, sofort!	Tuo hänet tänne, välittömästi!	hierher	0	0
Ihr wollt also eine neue Sprache lernen. Na dann, willkommen bei Tatoeba!	Tahdotte siis oppia uuden kielen. Siispä tervetuloa Tatoebaan!	wollt	0	0
Die letzten zehn Jahre ihres Lebens waren eine Tortur.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	zehn	0	0
Tom ist an allem schuld.	Kaikki on Tomin vikaa.	allem	0	0
Wir sehen uns nächste Woche!	Nähdään ensi viikolla!	nächste	0	0
Ich habe ihm ein Buch gegeben.	Annoin hänelle kirjan.	gegeben	0	0
Tom übersetzt langsam.	Tom kääntää hitaasti.	langsam	0	0
Dieser Satz existiert bereits.	Tämä lause on jo olemassa.	bereits	0	0
Wenn man wartet, wird die Zeit lang.	Kun odottaa, aika tuntuu pitkältä.	wartet	0	0
Wecke mich morgen bitte um sechs Uhr in der Früh!	Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	sechs	0	0
Wir lieben unsere Kundinnen.	Rakastamme asiakkaitamme.	lieben	0	0
Sie ist die Schwester meines Vaters, das heißt also meine Tante.	Hän on isäni sisko eli tätini.	meines	0	0
Tom wollte auf den nächsten Bus warten.	Tom tahtoi odottaa seuraavaa bussia.	nächsten	0	0
Ich gebe auf.	Annan periksi.	gebe	0	0
Ich ruf dir ein Taxi.	Soitan sinulle taksin.	ruf	0	0
Du wirst es schaffen.	Pärjäät kyllä.	schaffen	0	0
Aber das ist leider eine Lüge.	Mutta se on valitettavasti valhe.	leider	0	0
Ich brauchte dir nicht zu helfen, machte es aber trotzdem.	Ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti.	trotzdem	0	0
Der Zug war so voll, dass ich die ganze Zeit stehen musste.	Juna oli niin täynnä ihmisiä, että minun täytyi pysyä seisailla koko matka.	voll	0	0
Die Geschäfte sind überall geschlossen.	Kaupat ovat kiinni kaikkialla.	überall	0	0
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	Tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle, josta kerroin sinulle eilen illalla.	geworden	0	0
Der Mann, der direkt neben Tom wohnt, ist ziemlich seltsam.	Tomin naapuriasunnon mies on melko outo.	direkt	0	0
Also, worüber wolltest du sprechen?	Niin, mistä sinä halusit puhua?	wolltest	0	0
Er tat es nur mir zuliebe.	Hän teki sen vain minun mielikseni.	tat	0	0
Es ist Tom völlig egal, was Mary denkt.	Tom ei välitä siitä, mitä Mary ajattelee.	denkt	0	0
Glückliches neues Jahr!	Hyvää uutta vuotta!	neues	0	0
Mit wem essen Sie zu Abend?	Kenen kanssa sinä aiot syödä illallista?	wem	0	0
Ich weiß, wohin Thomas danach geht.	Tiedän mihin Tuomo menee tämän jälkeen.	danach	0	0
Diese Uhr funktioniert nicht.	Tämä kello ei toimi.	funktioniert	0	0
Du hattest einen langen Tag.	Sinulla oli pitkä päivä.	hattest	0	0
Jetzt, wo du an der Uni bist, solltest du fleißiger lernen.	Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.	lernen	0	0
Kann ich dich Tom nennen?	Voinko kutsua sinua Tomiksi?	nennen	0	0
Für sein Alter kann er gut laufen.	Ikäisekseen hän juoksee hyvin.	laufen	0	0
Der alte Mann wohnt alleine.	Vanha mies asuu yksin.	alleine	0	0
Sie erinnern sich möglicherweise nicht an mich, aber wir haben uns letzten Sommer getroffen.	Et välttämättä muista minua, mutta tapasimme viime kesänä.	erinnern	0	0
Meine Mutter und ich sind völlig verschieden.	Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	völlig	0	0
Es gab nur ein kleines Problem.	Oli vain yksi pieni ongelma.	kleines	0	0
Ihr könnt einen Wolf nicht zähmen.	Ette voi kesyttää sutta.	könnt	0	0
Ich stelle dir ein Rezept aus.	Kirjoitan sinulle lääkereseptin.	stelle	0	0
Nichts ist schlimmer, als sein geliebtes Kind zu verlieren.	Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	verlieren	0	0
Tom spricht Englisch mit französischem Akzent.	Tom puhuu englantia ranskalaisella korostuksella.	spricht	0	0
Tom fand keine Worte.	Tom ei tiennyt miten ilmaista itseään.	fand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Du musst ihre Krankheit in Betracht ziehen.	Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.	ziehen	0	0
Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.	Minä en ole lause. Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.	verschwinden	0	0
Du könntest ein wenig Fieber haben.	Sinulla saattaa olla hieman kuumetta.	könntest	0	0
Das Gebäude, dessen Dach ihr seht, ist unsere Kirche.	Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	seht	0	0
Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.	Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.	aufhören	0	0
Meine Schwester sah es mit eigenen Augen.	Siskoni näki sen omin silmin.	eigenen	0	0
Das ist ein Schritt in die richtige Richtung.	Se on askel oikeaan suuntaan.	richtige	0	0
In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	unserem	0	0
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.	Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	suche	0	0
Ich habe ihn zwar nicht persönlich getroffen, aber ich kenne ihn natürlich.	En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	zwar	0	0
Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.	Sinun talosi on kolme kertaa suurempi kuin minun.	groß	0	0
Bist du krank?	Oletko sairas?	krank	0	0
Heute fühle ich mich schlechter als gestern.	Tänään voin huonommin kuin eilen.	fühle	0	0
Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	jedes	0	0
Markiere die Worte, die du nicht verstehst!	Merkitse sanat joita et ymmärrä.	verstehst	0	0
Dieser Plan ist einen Versuch wert.	Tämä suunnitelma on kokeilemisen arvoinen.	wert	0	0
Ich bin froh, dass Tom ok ist.	Olen iloinen että Tom on kunnossa.	froh	0	0
Ich versuche zu fragen.	Minä yritän kysyä.	versuche	0	0
Ich kann jemanden zu Hilfe rufen.	Voin kutsua jonkun auttamaan.	rufen	0	0
Ich habe nicht die Absicht zu heiraten.	Minulla ei ole aikomustakaan mennä naimisiin.	heiraten	0	0
Das sieht super aus.	Se näyttää upealta.	super	0	0
Sie lebt ohne Pläne und Ziele.	Hän elää ilman tasoja ja tavoitteita.	lebt	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	gutes	0	0
Ich lasse mich nicht gerne einkaufen schicken.	En pidä siitä, että minua pyydetään käymään ostoksilla.	lasse	0	0
Das alte Eisenrohr war total rostig.	Vanha rautaputki oli täysin ruosteessa.	total	0	0
Danach wurde Miki ins Krankenhaus gebracht.	Sen jälkeen Miki vietiin sairaalaan.	gebracht	0	0
Das ist schwer zu erklären.	Vaikea selittää.	erklären	0	0
Tom spielt gerne Fußball.	Tomi pitää jalkapallon pelaamisesta.	spielt	0	0
Liisa kannst du vertrauen, sie erzählt keinem etwas.	Liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.	vertrauen	0	0
Tom war damals ziemlich jung.	Tom oli melko nuori siihen aikaan.	damals	0	0
Es sieht leicht aus.	Se näyttää helpolta.	leicht	0	0
Die Veranstaltung begann beinah sofort, nachdem wir den Hörsaal betreten hatten.	Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.	nachdem	0	0
Sie ist nach drinnen gegangen.	Hän meni sisään.	gegangen	0	0
Ich muss ein Geschenk für Tom kaufen.	Minun täytyy ostaa lahja Tomille.	kaufen	0	0
Ich bin den ganzen Weg gelaufen, anderenfalls hätte ich den Zug nicht geschafft.	Juoksin koko matkan, muuten en olisi ehtinyt junaan.	geschafft	0	0
Bist du an Sport interessiert?	Oletko kiinnostunut urheilusta?	interessiert	0	0
Was möchten Sie trinken?	Mitä haluaisitte juoda?	möchten	0	0
Ich halte ihn für unfreundlich.	Pidän häntä tylynä.	halte	0	0
Niemand hält dich für dumm.	Kukaan ei pidä sinua tyhmänä.	hält	0	0
Das ist irgendwo in Frankreich.	Se on jossain päin Ranskaa.	irgendwo	0	0
Wir könnten genauso gut warten.	Voimme aivan hyvin odottaa.	genauso	0	0
Not kennt kein Gesetz.	Hätä ei lue lakia.	kennt	0	0
Hast du Toms Schlüssel genommen?	Otitko sinä Tomin avaimet?	genommen	0	0
Ich habe weniger Geld als du.	Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	weniger	0	0
Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	getroffen	0	0
Der Mann, der dort drüben steht, ist mein Vater.	Mies, joka seisoo tuolla, on minun isäni.	drüben	0	0
Im Moment passt es gerade nicht. Kann ich später anrufen?	Nyt on vähän huono hetki, voinko soittaa myöhemmin?	passt	0	0
Tom und Mary sagten, dass sie es nicht glaubten.	Tomi ja Mari sanoivat etteivät he uskoneet sitä.	sagten	0	0
Ich habe nicht die Zeit, um mich um alles zu kümmern, was erledigt werden muss.	Minulla ei ole aikaa tehdä kaikkea, mikä täytyy tehdä.	kümmern	0	0
Die Klimaanlage ist zu laut.	Ilmastointilaite pitää liian kovaa ääntä.	laut	0	0
Ich habe Tom angerufen.	Soitin Tomille.	angerufen	0	0
Du kannst hier sitzen.	Sinä voit istua tässä.	sitzen	0	0
Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	daß	0	0
Sein großer Bruder ist geduldiger als er.	Hänen isoveljensä on häntä kärsivällisempi.	großer	0	0
Das kann passieren.	Se voi tapahtua.	passieren	0	0
Stehst du eher auf Hunde oder auf Katzen?	Oletko kissa- vai koiraihmisiä?	eher	0	0
Ich habe ihn direkt gefragt.	Kysyin häneltä suoraan.	gefragt	0	0
Brauchen wir solche Sätze wirklich im englischen Korpus?	Tarvitsemmeko tosiaan tällaista lausetta englanninkieliseen korpukseen?	solche	0	0
Jede Dummheit findet einen, der sie macht.	Jokainen tyhmä teko löytää tekijänsä.	findet	0	0
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?	Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	schreiben	0	0
Meine Mutter ist böse.	Äitini on vihainen.	böse	0	0
Ich habe Schwierigkeiten, Französisch zu verstehen, wenn es schnell gesprochen wird.	Minun on vaikea ymmärtää ranskaa, kun sitä puhutaan nopeasti.	gesprochen	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.	versuch	0	0
Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.	En voi kuvitella elämää ilman häntä.	vorstellen	0	0
Er weiß, wovon er redet.	Hän tietää mistä puhuu.	wovon	0	0
Ich treffe dich dort, sobald ich kann.	Tapaan sinut siellä niin pian kuin voin.	sobald	0	0
Fangen wir nochmal an.	Aloitetaan taas!	nochmal	0	0
Die Augen tun mir weh!	Silmiini sattuu!	weh	0	0
Das will schon etwas heißen.	Se on jo jotain.	heißen	0	0
Ich bringe sie zu Kate.	Vien heidät Katen luo.	bringe	0	0
Ich höre, wie die Katze am Fenster kratzt.	Kuulen kun kissa raapii ikkunaa.	höre	0	0
In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	klasse	0	0
Wenn du nicht hart arbeitest, kannst du nicht weiterkommen.	Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	hart	0	0
Wir erfuhren erst am darauffolgenden Tag, dass Tom getötet worden war.	Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	worden	0	0
Durch den Asteroiden wurden über tausend Menschen verletzt und viele Fensterscheiben gingen zu Bruch.	Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	verletzt	0	0
Es gibt Leute, die die Verfassung ändern wollen.	On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	ändern	0	0
Wir haben erst am darauffolgenden Tag erfahren, dass Tom umgebracht worden war.	Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	erfahren	0	0
Ich muss alle diese Äpfel tragen, von dem Sack Kartoffeln gar nicht zu reden.	Minulla on kaikki nämä omenat kannettavana, puhumattakaan tästä perunasäkistä.	tragen	0	0
Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.	wenigstens	0	0
Ich war sehr vorsichtig.	Olin hyvin varovainen.	vorsichtig	0	0
Er ist stolz darauf, ein Künstler zu sein.	Hän on ylpeä siitä, että on taiteilija.	stolz	0	0
Er ist groß und stark.	Hän on suuri ja vahva.	stark	0	0
Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	fällt	0	0
Ich nehme an, du möchtest nach Hause gehen.	Oletan, että haluat mennä kotiin.	möchtest	0	0
Du musst besonders vorsichtig sein!	Sinun täytyy olla todella varovainen.	besonders	0	0
Es war einmal eine schöne Prinzessin.	Olipa kerran kaunis prinsessa.	schöne	0	0
Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	schicken	0	0
Ich schätze deine Freundschaft sehr.	Pidän ystävyyttäsi todella arvokkaana.	schätze	0	0
Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	solange	0	0
Können wir nicht noch ein bisschen länger warten?	Emmekö voi odottaa vähän kauemmin?	länger	0	0
Du siehst wirklich großartig aus.	Näytät todella upealta.	großartig	0	0
Er lacht nie.	Hän ei naura ikinä.	lacht	0	0
Kann ich später anrufen?	Voinko soittaa myöhemmin?	anrufen	0	0
In unserer Zeitung stand gestern, dass der Sommer dieses Jahr an einem Montag stattfindet.	Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	stand	0	0
„Du magst bestimmt kein Sashimi, oder?“ – „Was redest du da? Ich liebe Sashimi!“	"Sinä et varmaankaan tykkää sashimista, vai kuinka?" "Mitä sinä oikein puhut? Minä rakastan sashimia!"	redest	0	0
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?	Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	fühlen	0	0
„Wie ist der Test gelaufen?“ – „Er war gar nicht so schwer, wie ich erwartet hatte.“	"Miten koe meni?" "Se ei ollutkaan niin vaikea kuin kuvittelin."	erwartet	0	0
Ich stimme überein.	Olen samaa mieltä.	stimme	0	0
Tom glaubt dir.	Tom uskoo sinua.	glaubt	0	0
Es war so still, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.	Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	still	0	0
Komm, setz dich neben mich!	Istu mun viereen.	setz	0	0
Ihr wisst nicht, wer ich bin.	Ette tiedä, kuka minä olen.	wisst	0	0
Tom fing plötzlich an zu lachen.	Tom alkoi nauraa yllättäen.	lachen	0	0
Was für Musik hörst du gewöhnlich?	Millaista musiikkia sinä yleensä kuuntelet?	hörst	0	0
Ich finde das Spiel nicht sonderlich lustig.	Minusta tuo peli ei ole kovin hauska.	lustig	0	0
Willst du mich umbringen?	Haluatko tappaa minut?	umbringen	0	0
Du sollst nicht rauchen, während du arbeitest.	Sinun ei pitäisi polttaa kun teet töitä.	sollst	0	0
Ich hasse dich sehr!	Vihaan sinua valtavan paljon.	hasse	0	0
War es wirklich so schlimm?	Oliko se todella niin paha?	schlimm	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	o	0	0
Die Nachrichten waren unglaublich schrecklich.	Uutinen oli uskomattoman hirveä.	unglaublich	0	0
Ich dachte, du wärst zufrieden.	Ajattelin että olisit tyytyväinen.	wärst	0	0
Alle Wege führen nach Rom.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	führen	0	0
Viele Menschen sind gestorben.	Monet ihmiset ovat kuolleet.	gestorben	0	0
Wo schauen Sie fern?	Missä katsot televisiota?	schauen	0	0
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.	Vietin koko päivän lukemalla romaania.	lesen	0	0
Das wird nicht geschehen.	Tuota ei tule tapahtumaan.	geschehen	0	0
Die Vögel fliegen.	Linnut lentävät.	fliegen	0	0
Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	aufs	0	0
Das hättest du mir vorher sagen müssen.	Sinun olisi pitänyt kertoa minulle etukäteen.	vorher	0	0
Mary fährt schneller als Tom.	Mary ajaa kovempaa kuin Tom.	schneller	0	0
Wenn sie dich nicht liebt, wo ist dann das Problem? Du kannst dich ja selber lieben.	Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.	liebt	0	0
So etwas hat er nicht verdient.	Sellaista hän ei ansainnut.	verdient	0	0
Ich dachte, du würdest es mögen.	Uskoin että pitäisit siitä.	mögen	0	0
Was mich an Tom am meisten überraschte, war, wie groß er war.	Mikä minua Tomissa eniten yllätti, oli se kuinka kookas hän oli.	meisten	0	0
Frag nicht, denk selbst.	Älä utele, ajattele itse.	denk	0	0
Nach dem, was Tom sagt, hat Mary sich umgebracht.	Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.	umgebracht	0	0
Dein Französisch ist perfekt.	Ranskasi on täydellistä.	perfekt	0	0
Diese Brücke ist doppelt so lang wie die da hinten.	Tämä silta on kaksi kertaa niin pitkä kuin tuo tuolla takana.	hinten	0	0
Ich erinnere mich gut an den Tag, an dem meine kleine Schwester geboren wurde.	Muistan hyvin päivän, jolloin pikkusiskoni syntyi.	erinnere	0	0
Es war acht Meter lang.	Se oli kahdeksan metriä pitkä.	acht	0	0
Hier ist das Büro, in dem sie arbeitet.	Tässä on toimisto, jossa hän työskentelee.	arbeitet	0	0
Im Herbst fallen die Blätter.	Lehdet tippuvat syksyllä.	fallen	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich nach Hause komme.	Soitan sinulle kun pääsen kotiin.	rufe	0	0
Verbrauchen Sie bitte nicht mehr Wasser als nötig!	Käytäthän vettä säästeliäästi.	nötig	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	heraus	0	0
Es gab Zeiten, da dachte man, dass es dem Menschen unmöglich ist, zu fliegen.	Aikoinaan ajateltiin, että ihmisen on mahdotonta lentää.	unmöglich	0	0
Tom konnte nicht glauben, dass Mary ihn tatsächlich geküsst hatte.	Tom ei voinut uskoa, että Mari oikeasti suuteli häntä.	tatsächlich	0	0
Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.	Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	folgen	0	0
Tom scheut sich, um Hilfe zu bitten.	Tom pelkää pyyttää apua.	bitten	0	0
Ich werde dich im Auge behalten.	Pidän sinua silmällä.	behalten	0	0
Ich arbeite wie ein Sklave.	Työskentelen kuin orja.	arbeite	0	0
Der Blumentopf kippte plötzlich um.	Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.	plötzlich	0	0
Ich hole meine Tasche.	Haen laukkuni.	hole	0	0
Ich hörte, ihr hattet einen heftigen Streit.	Kuulin, että teillä oli iso riita.	hörte	0	0
Sind sie jemals pünktlich gekommen?	Ovatko he koskaan tulleet ajoissa?	jemals	0	0
Wie kann der Herbst nur immer so plötzlich kommen? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	liegen	0	0
Wir haben beschlossen, es zu verkaufen.	Päätimme myydä sen.	verkaufen	0	0
Ich halte es für gefährlich.	Luulen sen olevan vaarallista.	gefährlich	0	0
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.	En tiedä mistä aloittaa.	anfangen	0	0
Meine Cousine bekommt nächsten Monat ein Baby.	Serkkuni saa lapsen ensi kuussa.	bekommt	0	0
Er machte uns ganz schön viel Ärger.	Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.	machte	0	0
Die Dichtung hilft, das Leben zu interpretieren.	Runous auttaa tulkitsemaan elämää.	hilft	0	0
Ihr werdet mir sehr fehlen, wenn ihr geht.	Tulen kaipaamaan teitä kovasti, jos te lähdette.	werdet	0	0
Wegen Wassermangels konnten wir kein Bad nehmen.	Emme voineet käydä kylvyssä vesipulan takia.	konnten	0	0
Ich habe Tom nach Hause geschickt.	Lähetin Tomin kotiin.	geschickt	0	0
Aus jedem Kind kann ein Genie werden.	Joka lapsesta voi kasvaa nero.	jedem	0	0
In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	obwohl	0	0
„Ich hab' dir doch gesagt, dass du mich um sieben wecken sollst.“ – „Sorry, hab's vergessen.“	”Mähän sanoin sulle, et herätä mut seittemältä.” ”Sori, unohin.”	sieben	0	0
Das klingt komisch.	Se kuulostaa kummalliselta.	komisch	0	0
Tom muss Zeit gewinnen.	Tomin tarvitsee voittaa aikaa.	gewinnen	0	0
Die letzten zehn Jahre ihres Lebens waren eine Tortur.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	ihres	0	0
Wirst du angemessen bezahlt?	Maksetaanko sinulle riittävästi?	bezahlt	0	0
Der Garten war voller Leute.	Puutarha oli täynnä ihmisiä.	voller	0	0
Ich bin unterwegs zu Tom.	Olen menossa Tomille.	unterwegs	0	0
Wer wäre so dumm, dies zu tun?	Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?	dumm	0	0
Mein Motorrad ist neu.	Moottoripyöräni on uusi.	neu	0	0
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	Voinko maksaa luottokortilla?	bezahlen	0	0
Niemand hat dagegen gestimmt.	Kukaan ei äänestänyt sitä vastaan.	dagegen	0	0
Bitte seien Sie so nett und schließen Sie die Tür ab.	Ystävällisesti lukitkaa ovi.	seien	0	0
Tom starb letzte Nacht.	Tom menehtyi viime yönä.	starb	0	0
Ich kenne niemanden, der blind ist.	En tunne ketään sokeita.	niemanden	0	0
Ich bin verheiratet.	Olen naimisissa.	verheiratet	0	0
Hör auf herumzualbern und zieh die Schuhe an!	Lakkaa venkoilemasta ja laita kengät jalkaan!	zieh	0	0
Tom nimmt keine Drogen.	Tom ei käytä huumeita.	nimmt	0	0
Danke, dass du mir das Leben gerettet hast.	Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.	gerettet	0	0
Der Unfall hätte auch schlimmer sein können.	Onnettomuus olisi voinut olla pahempikin.	schlimmer	0	0
Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	fangen	0	0
Ich muss fort.	Minun täytyy mennä.	fort	0	0
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.	Tom valittaa aina vaimostaan.	ständig	0	0
Das Buch findest du mit Sicherheit in der Bibliothek.	Se kirja on varmaankin kirjastossa.	findest	0	0
Du hast absolut recht.	Olet aivan oikeassa.	absolut	0	0
Ich werd noch mal verrückt!	Minä tulen vielä hulluksi.	werd	0	0
Wozu benutzt man das?	Mihin sitä käytetään?	benutzt	0	0
Ich habe es nie jemandem erzählt.	En koskaan kertonut sitä kenellekään.	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.	Voi kunpa voisin mennä juhliin sinun kanssasi.	wünschte	0	0
Zwanzig Personen kamen bei dem Brand ums Leben.	Kaksikymmentä henkeä menetettiin tulipalossa.	kamen	0	0
Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?	Tajuatko missä vaarassa olet?	welcher	0	0
Es ärgert mich, dass sie vergessen haben, zu zahlen.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	zahlen	0	0
Wohin soll ich mein Tablett legen?	Mihin minun pitäisi laittaa tarjottimeni?	legen	0	0
An was erinnerst du dich?	Mitä muistat?	erinnerst	0	0
Tom sitzt den ganzen Tag tatenlos in seinem Zimmer.	Tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään.	sitzt	0	0
Taro, sei so nett und hilf mir!	Taro, oletko niin kiltti ja autat minua.	hilf	0	0
Die Tore sind offen.	Portit ovat auki.	offen	0	0
An einem schönen Tag kann man von Helsinki aus die Küste Estlands sehen.	Kauniina päivänä Helsingistä voi nähdä Viron rannikon.	schönen	0	0
Vielleicht müsste ich heute rechtzeitig nach Hause gehen.	Minun ehkä pitäisi mennä aikaisin kotiin tänään.	müsste	0	0
Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.	Vaikka Yhdysvallat on teollisuusmaa, siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä.	arme	0	0
Danke fürs Mitnehmen.	Kiitoksia kyydistä.	fürs	0	0
Er ist klein und dick.	Hän on lyhyt ja lihava.	klein	0	0
Tierkinder sind süß.	Eläinvauvat ovat söpöjä.	süß	0	0
Eine Biene summt herum.	Mehiläinen pörrää ympäriinsä.	herum	0	0
Wo arbeitete Tom, ehe er hierherkam?	Missä Tom oli töissä ennen kuin hän tuli tänne?	ehe	0	0
Er ließ seine Wut an der Tür aus.	Hän purki sisunsa oveen.	ließ	0	0
Wir beide haben das gleiche Problem.	Meillä molemmilla on sama ongelma.	gleiche	0	0
Sie führt ein Tagebuch auf Englisch.	Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.	führt	0	0
Der Lärm hielt mich die ganze Nacht lang wach.	Meteli piti minut hereillä koko yön.	wach	0	0
Er musste die Schule verlassen, weil er arm war.	Hänen täytyi erota koulusta, koska hän oli köyhä.	arm	0	0
Wer hat dieses Buch geschrieben?	Kuka kirjoitti tämän kirjan?	geschrieben	0	0
Du kannst mein Auto benutzen.	Voit käyttää minun autoani.	benutzen	0	0
Ich betrachte die Sache als erledigt.	Pidän asiaa loppuun käsiteltynä.	erledigt	0	0
Wir sehen uns dann hoffentlich bald!	Toivottavasti nähdään pian.	hoffentlich	0	0
Ihr müsst nur aufmerksam zuhören.	Teidän täytyy vain kuunnella tarkkaan.	müsst	0	0
Wie fühlt es sich an, wieder zu Hause zu sein?	Miltä tuntuu olla taas kotona?	fühlt	0	0
Über Musik zu reden ist wie über Architektur zu tanzen.	Musiikista puhuminen on kuin arkkitehtuurista tanssiminen.	tanzen	0	0
Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, wenn wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.	ansehen	0	0
Du darfst nicht vergessen, dass sie viel jünger ist als du.	Sinun on muistettava, että hän on paljon sinua nuorempi.	darfst	0	0
Waren deine Eltern zuhause?	Olivatko vanhempasi kotona?	zuhause	0	0
Was hältst du von Japan?	Mitä mieltä olet Japanista?	hältst	0	0
Nächste Woche reise ich nach Vancouver um meine kleine Schwester zu treffen.	Menen ensi viikolla Vancouveriin tapaamaan pikkusiskoani.	reise	0	0
Sie haben nicht gewonnen, oder?	He eivät voittaneet, vai?	gewonnen	0	0
Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom on vakavissa ongelmissa.	steckt	0	0
Der hat eine tolle Stimme.	Sillä on suurenmoinen ääni.	tolle	0	0
Tom nennt die Dinge beim Namen.	Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.	nennt	0	0
Wir haben schon September, und trotzdem ist es wahnsinnig heiß.	On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	heiß	0	0
Beeil dich, Tom, mir ist kalt!	Vauhtia, Tom. Minä jäädyn.	kalt	0	0
Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	irgendetwas	0	0
An Sprachen mit mehr als vier Fällen bin ich bisher immer gescheitert.	En ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä, joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa.	bisher	0	0
Ein guter Satz muss nicht unbedingt ein guter Beispielsatz sein.	Hyvän lauseen ei tarvitse olla välttämättä hyvä esimerkkilause.	unbedingt	0	0
Ruf das Polizeirevier an und erzähl ihnen, was du mir gesagt hast!	Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	erzähl	0	0
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.	Otin kakun uunista.	nahm	0	0
Diese Blume ist die schönste aller Blumen.	Tämä kukka on kaunein kaikista kukista.	aller	0	0
Es freut mich, dass du die Stelle bekommen hast.	Olen iloinen, että sait paikan.	freut	0	0
Nicht schießen!	Älkää ampuko!	schießen	0	0
Thomas sieht müde aus.	Tuomas näyttää väsyneeltä.	müde	0	0
Würdest du mir zuhören? Es dauert nur zwei Minuten!	Voisitko kuunnella minua? Kaksikin minuuttia riitää.	dauert	0	0
Stimmt es, dass du gesalzenen Kaffee magst?	Pitääkö paikkansa, että pidät suolatusta kahvista?	magst	0	0
Ich habe von Tom viel über Astronomie gelernt.	Minä opin Tomilta paljon tähtitieteestä.	gelernt	0	0
Sie sucht sich immer das Teuerste auf der Karte aus.	Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	sucht	0	0
Wofür ist sie bekannt?	Mistä se on tunnettu?	bekannt	0	0
Für weitere Details wenden Sie sich bitte an meinen Vorgesetzten.	Jos haluat lisätietoja siitä, sinun täytyy kysyä pomoltani.	weitere	0	0
Ich hatte bis dahin noch nie einen Panda gesehen.	En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	dahin	0	0
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	Kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	schlagen	0	0
Sie war sehr wütend und verlor ihre Selbstbeherrschung.	Hän oli erittäin suuttunut ja menetti itsehillintänsä.	wütend	0	0
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	darin	0	0
Es fehlt ein Plan.	Suunnitelma uupuu.	fehlt	0	0
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.	Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	heiße	0	0
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?	Voitteko todistaa, että se, mitä sanoitte, on totta?	beweisen	0	0
Wenn ich Ihre Hilfe nicht gehabt hätte, hätte ich es nicht gekonnt.	Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	gehabt	0	0
Liisa wird schon viele Stunden vermisst.	Liisaa on kaipailtu jo monta tuntia.	vermisst	0	0
Nanako ist echt hübsch, oder?	Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	hübsch	0	0
Dieser Teich ist nicht tief genug zum Schwimmen.	Tämä lampi ei ole tarpeeksi syvä uimista varten.	tief	0	0
Ist das normal?	Onko tämä normaalia?	normal	0	0
Dieses Buch, das ich zweimal gelesen habe, war ein Geschenk von Peter.	Tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja Peteriltä.	gelesen	0	0
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.	Ostin hänelle uuden auton.	gekauft	0	0
Wir wussten alles darüber.	Me tiesimme kaiken siitä.	wussten	0	0
Meine Uhr wurde mir gestohlen.	Minulta varastettiin kello.	gestohlen	0	0
Warum sollte er lügen?	Miksi hän valehtelisi?	lügen	0	0
Sie ist in der Dunkelheit verschwunden.	Hän katosi pimeään.	verschwunden	0	0
Ken wird nächstes Jahr 15.	Ken täyttää 15 ensi vuonna.	nächstes	0	0
Sami hat in einer Behörde gearbeitet.	Sami oli töissä virastossa.	gearbeitet	0	0
Was meinte Tom denn damit?	Mitähän Tom sillä tarkoitti?	meinte	0	0
Er setzte sich neben sie.	Hän istuutui hänen viereensä.	neben	0	0
Ich habe nach ihm gesucht.	Minä etsin häntä.	gesucht	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	rücken	0	0
In diesem Sommer ist es schrecklich kalt.	Tänä kesänä on hirveän kylmä.	schrecklich	0	0
Hast du in letzter Zeit etwas von ihm gehört?	Oletko kuullut hänestä lähiaikoina?	letzter	0	0
Tom hat nicht den leisesten Schimmer, wie es ist, verliebt zu sein.	Tomilla ei ole aavistustakaan millaista on olla rakastunut.	verliebt	0	0
Könntest du bitte das Fenster öffnen.	Avaisitko ikkunan?	öffnen	0	0
Er redet, als wäre er reich.	Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.	redet	0	0
Das klingt seltsam.	Se kuulostaa oudolta.	seltsam	0	0
Warum versteckt sie sich?	Miksi hän piileskelee?	versteckt	0	0
Ich fürchte, sie hat Mumps.	Pelkään, että hänellä olisi sikotauti.	fürchte	0	0
Er ist nicht erwischt worden.	Hän ei jäänyt kiinni.	erwischt	0	0
Sie verkauft Gemüse.	Hän myy vihanneksia.	verkauft	0	0
Es ist zu erwarten.	Se on odotettavissa.	erwarten	0	0
Die Trauben sind sauer.	Nuo rypäleet ovat happamia.	sauer	0	0
Kommt näher.	Tulkaa lähemmäksi.	näher	0	0
Man sagt, sie sei Schauspielerin gewesen, als sie jung war.	Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	jung	0	0
Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	Kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä?	aussehen	0	0
Diesen Sommer fahren wir ins Gebirge und ans Meer.	Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	ans	0	0
Tom ging ein großes Risiko ein.	Tom otti suuren riskin.	großes	0	0
Du kannst dir ein Buch aussuchen, das dir gefällt, egal welches.	Voit valita minkä tahansa kirjan haluat.	welches	0	0
Ich weiß nicht einmal, wo meine Mutter geboren ist.	En edes tiedä missä äitini syntyi.	geboren	0	0
Es ist nicht immer leicht, sein Ziel zu erreichen.	Ei ole aina helppoa päästä tavoitteeseensa.	erreichen	0	0
Meiner Meinung nach ist es wichtig, sich selber ein Ziel zu setzen.	Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	selber	0	0
Mit dem Taxi fährt man nur zwanzig Minuten bis zum Bahnhof.	Taksilla asemalle menee vain kaksikymmentä minuuttia.	fährt	0	0
Mach die Tür zu, es zieht.	Sulje ovi, täällä vetää.	zieht	0	0
Ich wette, Tom hat es nicht zum ersten Mal gemacht.	Lyön vetoa että Tom ei tehnyt sitä ensimmäistä kertaa.	wette	0	0
Ich bin nicht reich und will es auch nicht sein.	En ole rikas, enkä haluakaan olla.	reich	0	0
Da fahre ich mit dem Fahrrad hin.	Minä pyöräilen sinne.	fahre	0	0
Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	Se mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa on että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	eigene	0	0
Sei nicht traurig!	Älä sure.	traurig	0	0
Ihr müsst aus euren Fehlern lernen.	Teidän pitää oppia virheistänne.	euren	0	0
Ach, das ist schade.	Voi, se on sääli.	schade	0	0
Ich beabsichtige persönlich dort zu sein.	Suunnittelen olevani siellä henkilökohtaisesti.	persönlich	0	0
Tom stirbt.	Tom kuolee.	stirbt	0	0
Ich bleibe einen Moment hier.	Jään tänne hetkeksi.	bleibe	0	0
Das hat mein Leben verändert.	Se muutti elämäni.	verändert	0	0
Ich hab dich lieb!	Rakastan sinua.	lieb	0	0
Erinnerst du dich noch daran, was letztes Jahr passiert ist?	Muistatko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	letztes	0	0
Er bekam eine ausweichende Antwort.	Hän sai välttelevän vastauksen.	bekam	0	0
Meine Frau ruft mich oft an, wenn ich im Ausland bin.	Vaimoni soittaa minulle usein, kun olen ulkomailla.	ruft	0	0
Menschen waren nie dazu bestimmt, ewig zu leben.	Ihmisten ei ollut koskaan tarkoitus elää ikuisesti.	ewig	0	0
Kannst du das Lied singen?	Osaatko laulaa sen laulun?	singen	0	0
Ich bin so beschäftigt, dass ich dir nicht helfen kann.	Minulla on niin kiire, etten voi auttaa sinua.	beschäftigt	0	0
Es war ganz offensichtlich, dass Tom versuchte, Marys Aufmerksamkeit zu erregen.	Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.	offensichtlich	0	0
Du kriegst den Bus noch, wenn du dich beeilst.	Ehdit bussiin jos kiiruhdat.	kriegst	0	0
Jemand wurde ermordet.	Joku murhattiin.	ermordet	0	0
Wie weit, glaubst du, ist das Schiff entfernt?	Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	entfernt	0	0
Ich habe nur ein paar Stunden geschlafen.	Nukuin vain pari tuntia.	geschlafen	0	0
Ich muss ein paar Sachen erledigen.	Minun pitää tehdä pari asiaa.	erledigen	0	0
Ich wünsche mir, dass ich dem Mädchen gegenüber freundlicher gewesen wäre.	Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	gegenüber	0	0
Gute Nacht, schlaf gut.	Hyvää yötä, nuku hyvin.	schlaf	0	0
Versuch jetzt bitte nicht, witzig zu sein!	Älä yritä olla vitsikäs!	witzig	0	0
Er hat mein Leben zerstört.	Hän tuhosi elämäni.	zerstört	0	0
Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	Tuhlaajapoika palasi kotiin.	heim	0	0
Kennst du Toms richtigen Namen?	Tiedätkö Tomin oikean nimen?	richtigen	0	0
Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	deines	0	0
Tom hatte eine Freundin namens Mary.	Tomilla oli tyttöystävä nimeltä Mary.	namens	0	0
Das Thermometer zeigt 10 °C.	Lämpömittari näyttää 10 astetta.	zeigt	0	0
Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	Tom on ainoa mies, jota Mari on koskaan rakastanut.	geliebt	0	0
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	gehören	0	0
Heute früh um 8.10 Uhr brachte Mary gesunde Drillinge zur Welt.	Tänä aamuna kello 8.10, Mari synnytti terveet kolmoset.	brachte	0	0
Du solltest sie nicht verachten, nur weil sie eine schlechte Handschrift hat.	Sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono.	schlechte	0	0
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	Lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään.	bewegen	0	0
Ich wusste nicht, wie ich auf seine Frage antworten sollte.	Minä en tiennyt, miten vastata hänen kysymykseensä.	antworten	0	0
Entschuldigung, sagtest du etwas?	Anteeksi, sanoitko jotakin?	sagtest	0	0
Jetzt stecken wir erst recht in der Scheiße.	Nyt ollaan kusessa!	stecken	0	0
Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger ist als ein Liter Wasser.	Minä asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	lebe	0	0
Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	rechts	0	0
Das ist interessant.	Se on mielenkiintoista.	interessant	0	0
Ich kann mich nicht entscheiden, wo ich Mittag essen soll.	En osaa päättää missä söisin lounasta.	entscheiden	0	0
Diese beiden Angelegenheiten hängen nicht miteinander zusammen.	Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	miteinander	0	0
Der Teufel meint, der Mensch sei eine Karikatur Gottes und nicht sein Ebenbild.	Paholaisen mielestä ihminen on jumalan irvikuva, ei hänen omakuvansa.	meint	0	0
Sag, dass du mich liebst!	Sano, että rakastat minua.	liebst	0	0
Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, indem wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.	indem	0	0
Du bleibst, wo du bist!	Sinä pysyt paikallasi.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich um den Rest.	Minä pidän huolen lopusta.	kümmere	0	0
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.	Ensi huhtikuussa olemme asuneet täällä kaksi vuotta.	wohnen	0	0
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.	Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.	weder	0	0
Diese Uhr ist kaputt.	Tämä kello on rikki.	kaputt	0	0
Ich frage mich, was ich wohl von meinem Mann zum Geburtstag bekomme.	Mitäköhän saan mieheltäni syntymäpäivälahjaksi?	bekomme	0	0
Meiner Meinung nach war es ein gutes Buch, aber Jim war anderer Meinung.	Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.	anderer	0	0
Die erste Gruppe studiert am Morgen, die zweite am Abend.	Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	zweite	0	0
Sie kann es nicht aufhalten.	Hän ei pysty pysäyttämään sitä.	aufhalten	0	0
Warum stellt keiner Fragen?	Miksei kukaan tee kysymyksiä?	stellt	0	0
Ich verspreche, dass ich dir nie wieder etwas versprechen werde.	Lupaan, etten koskaan enää lupaa sinulle mitään.	verspreche	0	0
Es überrascht mich nicht.	Se ei tule yllätyksenä.	überrascht	0	0
Sein Zimmer war klein, aber sauber, und das Essen war gut!	Hänen huoneensa oli pieni mutta siisti, ja ruoka oli hyvää.	sauber	0	0
Aus wie vielen Buchstaben setzt sich das Alphabet zusammen?	Kuinka monta kirjainta aakkosissa on?	setzt	0	0
Du machst mich nervös.	Hermostutat minua.	nervös	0	0
Du musst dich verstecken.	Sinun pitää mennä piiloon.	verstecken	0	0
Du bist mir 1000 Dollar schuldig.	Olet minulle tuhat dollaria velkaa.	schuldig	0	0
Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	schützen	0	0
Tom und ich besuchen dieselbe Oberschule.	Tom ja minä olemme samassa lukiossa.	besuchen	0	0
Die Farben ihres Kleides und ihrer Schuhe passen gut zusammen.	Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	passen	0	0
Wir werden es überleben.	Me selviämme kyllä siitä.	überleben	0	0
Leider habe ich deinen vorherigen Brief nicht erhalten.	Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.	erhalten	0	0
Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.	Unohdit jakaa X:llä tässä.	teilen	0	0
Du weißt gar nicht, wie besorgt ich bin.	Sinä et tiedä, kuinka huolestunut minä olen.	besorgt	0	0
Ich lief die Treppen nach oben und kam außer Atem.	Juoksin portaat ylös, joten olen hengästynyt.	lief	0	0
Auch ich wüsste es gerne.	Minäkin haluaisin tietää.	wüsste	0	0
Ich muss herausfinden, was genau schiefgegangen ist.	Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	herausfinden	0	0
Wer möchte feiern?	Kuka halua juhlia?	feiern	0	0
Er lag diese Woche krank im Bett.	Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	lag	0	0
Wo habe ich meinen Laptop gelassen?	Mihin mä jätin läppärin?	gelassen	0	0
Ich bin nicht Auto gefahren.	En ajanut autoa.	gefahren	0	0
Tom verstand auf Anhieb.	Tom ymmärsi heti.	verstand	0	0
Wir hatten lange schönes Wetter.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	schönes	0	0
Ja, es hat schon angefangen.	Kyllä, se on jo alkanut.	angefangen	0	0
Wir mussten zu Fuß gehen.	Meidän piti kävellä.	mussten	0	0
Ich habe sie nicht um Erlaubnis gebeten.	En pyytänyt häneltä lupaa.	gebeten	0	0
Liisa verbraucht ihr ganzes Geld für Klamotten.	Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	ganzes	0	0
Sage bitte niemandem etwas davon!	Älä kerro kenellekään.	niemandem	0	0
Warum gibst du immer mir die Schuld?	Miksi aina syytät minua?	gibst	0	0
Die Veranstaltung findet bei jedem Wetter statt.	Tapahtuma järjestetään säässä kuin säässä.	statt	0	0
Jemand muss die Führung übernehmen.	Jonkun täytyy ottaa johto.	übernehmen	0	0
Ich hoffe, du nimmst es mir nicht übel.	Toivon, ettet pahastu.	nimmst	0	0
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	erkennen	0	0
Er gab die falsche Antwort.	Hän antoi väärän vastauksen.	falsche	0	0
Ein Mensch ist verantwortlich für seine Taten.	Ihminen on vastuussa teoistaan.	verantwortlich	0	0
Kommt herein, bitte!	Tulkaa sisään, olkaa hyvä.	herein	0	0
Zwei Tage lang habe ich nichts gegessen.	En ole syönyt mitään kahteen päivään.	gegessen	0	0
Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.	Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	gemeinsam	0	0
Wir haben auch ihnen geholfen.	Autoimme heitäkin.	geholfen	0	0
Er wohnt bei seinen Eltern.	Hän asuu vanhempiensa kanssa.	wohnt	0	0
Seine Übersetzung ist nahe am Original.	Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	nahe	0	0
Tom ist älter, als er aussieht.	Tom on vanhempi miltä näyttää.	aussieht	0	0
Sollen wir beginnen?	Aloitetaanko?	beginnen	0	0
Wir dachten, die Sitzung würde kurz sein, tätsächlich dauerte sie aber fast drei Stunden.	Ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt, mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia.	dachten	0	0
Ich werde in ungefähr einer Stunde zurück sein.	Palaan noin tunnin kuluttua.	ungefähr	0	0
Ich war neun Jahre alt, als ich meine Mutter fragte, ob es den Weihnachtsmann wirklich gibt.	Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	neun	0	0
Rauchen ist furchtbar für deine Gesundheit.	Tupakointi on hyvin pahaksi terveydellesi.	furchtbar	0	0
Sie ist nach drinnen gegangen.	Hän käveli sisään.	drinnen	0	0
Ich freue mich, dass du einverstanden bist.	Olen iloinen että olet samaa mieltä.	freue	0	0
Ich habe kaum noch Geld übrig.	Minulla on tuskin lainkaan rahaa jäljellä.	übrig	0	0
Sie erwischte mich auf dem falschen Fuß.	Hän löi minut ällikällä.	falschen	0	0
Hilf mir, und ich helfe dir!	Auta minua ja minä autan sinua.	helfe	0	0
Könntest du diesen Brief in den Briefkasten werfen?	Voitko ottaa tämän kirjeen ja viedä sen postilaatikkoon?	werfen	0	0
Deine Geschichte hat mich an meine Jugend erinnert.	Tarinasi muistutti minua nuoruudestani.	erinnert	0	0
Das hängt von der Größe des Sessels ab.	Se riippuu tuolin koosta.	hängt	0	0
Sie wird mir nie verzeihen.	Hän ei anna minulle koskaan anteeksi.	verzeihen	0	0
Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.	Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	entschieden	0	0
Ich brauch noch einige Minuten.	Tarvitsen muutaman minuutin.	brauch	0	0
Ich habe das schon lange gewusst.	Olen tiennyt sen jo pitkään.	gewusst	0	0
Wir müssen ganz von vorne anfangen.	Meidän täytyy aloittaa täysin alusta.	vorne	0	0
Nimm's mir nicht übel.	Älä ota sitä pahalla.	übel	0	0
Sie wird von Tag zu Tag schöner.	Tyttö kaunistuu päivä päivältä.	schöner	0	0
Tom sieht gesund aus.	Tomi näyttää terveeltä.	gesund	0	0
Wie oft pro Tag fährt dieser Bus?	Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?	pro	0	0
Ich will einen Fernseher, aber ich kann mir keinen leisten.	Haluan televisovastaanottimen, mutta minulla ei ole varaa ostaa sitä.	leisten	0	0
Am meisten fürchtete sich Tom davor, möglicherweise nie wieder laufen zu können.	Tom pelästyi kaikista eniten sitä, että hän ei ehkä pystyisikään enää kävelemään.	davor	0	0
Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	Kieleni rajat ovat maailmani rajat.	bedeuten	0	0
Kann ich Sie mitnehmen?	Kelpaako kyyti?	mitnehmen	0	0
Ich habe Tennis gespielt.	Minä pelasin tennistä.	gespielt	0	0
Ich kannte ihn damals nicht.	En tuntenut häntä silloin.	kannte	0	0
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.	Minulla on tapana nousta puoli seitsemälta.	stehe	0	0
Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.	schwanger	0	0
Ist es möglich, dass Tom verhaftet wird?	Onko mahdollista, että Tomi pidätetään?	verhaftet	0	0
Tom lernte während seines Aufenthalts in Québec Französisch.	Tomi oppi ranskaa oleskelleessaan Quebecissä.	seines	0	0
Hast du irgendwelche Pläne?	Onko sinulla jotain suunnitelmia?	irgendwelche	0	0
Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.	Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.	versteht	0	0
Nichts zu danken!	Eipä kestä kiittää!	danken	0	0
Tom war zufrieden.	Tuomo oli tyytyväinen.	zufrieden	0	0
Bitte seien Sie so nett und schließen Sie die Tür ab.	Ystävällisesti lukitkaa ovi.	schließen	0	0
Tom sagte, er kann uns besorgen, was wir brauchen.	Tom sanoi, että hän voi hankkia meille sen mitä tarvitsemme.	besorgen	0	0
Also, worüber wolltest du sprechen?	Niin, mistä sinä halusit puhua?	worüber	0	0
Das mag stimmen.	Saattaa pitää paikkansa.	stimmen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so überraschend kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	nachts	0	0
Wie geht es eurer Familie?	Miten perheesi voi?	eurer	0	0
Sie war eine echte Perle.	Hän oli oikea helmi.	echte	0	0
Ich bin der gleichen Ansicht wie Tom.	Olen samaa mieltä Tomin kanssa.	gleichen	0	0
Ich wünsche mir ein Haus, das mindestens einen Turm hat.	Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	wünsche	0	0
Aber schließlich bin ich eingeschlafen.	Mutta lopulta nukahdin.	schließlich	0	0
Ich finde es schwierig, Französisch zu verstehen, wenn es schnell gesprochen wird.	Minun on vaikea ymmärtää ranskaa, kun sitä puhutaan nopeasti.	schwierig	0	0
Ich habe zehn Minuten lang gewartet.	Odotin kymmenen minuuttia.	gewartet	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	kümmert	0	0
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.	Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	rennen	0	0
Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	Millä perustein päätät ketä äänestät?	welchen	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	schaut	0	0
Sie hielt das Kätzchen so im Arm, wie es Gorillamütter mit ihren Jungen tun.	Hän piteli kissanpentua sylissään niin kuin gorillaäiti poikastaan.	hielt	0	0
Das könnte Tage dauern.	Se saattaa kestää päiviä.	dauern	0	0
Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	daher	0	0
Ganz zufällig habe ich meinen alten Freund am Flughafen getroffen.	Täysin sattumalta tapasin vanhan ystäväni lentokentällä.	zufällig	0	0
Tom hat sich bewegt.	Tomi liikahti.	bewegt	0	0
Er rief mitten in der Nacht an.	Hän soitti keskellä yötä.	mitten	0	0
Es freut mich, dass du einverstanden bist.	Olen iloinen että olet samaa mieltä.	einverstanden	0	0
Ich war dort zunächst ganz allein, aber dann kamen noch Liisa und Liisas neuer Freund.	Olin siellä ensin ihan yksin, mutta sitten sinne tulivat Liisa ja Liisan uusi poikaystävä.	neuer	0	0
Die Leute bauen Häuser, Dämme, Brücken, Schiffe und so weiter.	Ihmiset rakentavat taloja, patoja, siltoja ja laivoja ja niin edelleen.	bauen	0	0
Maria trägt immer schöne Ohrringe.	Maijalla on aina kauniit korvarenkaat,	trägt	0	0
Diese beiden Sachen hängen nicht miteinander zusammen.	Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	hängen	0	0
Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.	Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	deren	0	0
Wecke mich bitte um halb sieben!	Voisitko herättää minut kello 6:30?	halb	0	0
Ich bin zu spät von zu Hause losgegangen und habe den Zug verpasst.	Lähdin kotoa liian myöhään ja myöhästyin junasta.	verpasst	0	0
Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.	Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	sprach	0	0
Das Kind ging hinter seiner Mutter, leise weinend.	Lapsi kulki äitinsä perässä itkua tuhertaen.	leise	0	0
Ich verzeihe dir, weil du nicht wusstest, was du tatest.	Annan sinulle anteeksi, koska et tiennyt mitä olit tekemässä.	wusstest	0	0
Sie blieben nicht lange, denn sie fanden es dort langweilig und fade.	He olivat siellä vähän aikaa, mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää.	fanden	0	0
Tom sollte bezüglich dieses Problems etwas unternehmen.	Tomin pitäisi tehdä jotain tämän ongelman suhteen.	unternehmen	0	0
Ich träume viel.	Unelmoin paljon.	träume	0	0
Er schläft wie ein Baby.	Hän nukkuu kuin vauva.	schläft	0	0
Wie viel kostet es ungefähr von hier bis zum Flughafen?	Paljonko maksaa suunnilleen täältä lentokentälle?	kostet	0	0
Ich spiele ein Videospiel.	Pelaan videopeliä.	spiele	0	0
Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	Käytämme vain 10 % aivoistamme.	unseres	0	0
Gehen Sie diese Straße entlang; dann ist die Post auf der linken Seite.	Kulje pitkin tätä tietä, niin saavut postitoimistolle, joka on vasemmalla puolella.	entlang	0	0
Ich verspreche, dass ich dir nie wieder etwas versprechen werde.	Lupaan, etten koskaan enää lupaa sinulle mitään.	versprechen	0	0
Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	verdienen	0	0
Wir haben uns bis zwei Uhr früh unterhalten.	Puhuimme kahteen asti aamulla.	unterhalten	0	0
Ich habe Jane zum Abendessen eingeladen.	Minä kutsuin Janen illalliselle.	eingeladen	0	0
Das wird „Otoshidama“ genannt.	Sitä sanotaan otoshidamaksi.	genannt	0	0
Wir beenden unsere Arbeit um sechs.	Lopetamme työt kello kuusi.	beenden	0	0
Ich habe gerade mein Passwort geändert.	Minä juuri vaihdoin salasanani.	geändert	0	0
Es ist lächerlich!	Tämä on naurettavaa!	lächerlich	0	0
Ich habe zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.	Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	geschlagen	0	0
Er ist ein Mensch, den wir alle schätzen.	Hän on henkilö, jota me kaikki kunnioitamme.	schätzen	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	t	0	0
Der Sommer ist vergangen. Ein leichter Wind beginnt zu säuseln. Ich rieche einen Sturm.	Kesä on ohi. Kevyt tuuli hyräilee. Tuoksuu myrskyltä.	beginnt	0	0
Der größte Teil der japanischen Tempel ist aus Holz erbaut.	Suurin osa japanilaisista temppeleistä on rakennettu puusta.	größte	0	0
Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	besteht	0	0
Das wird wohl reichen.	Se riittänee.	reichen	0	0
Stell dich jetzt nicht dumm, du weißt doch genau, worum es geht!	Älä esitä tyhmää, tiedät ihan hyvin mistä on kyse.	worum	0	0
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.	Olen ajatellut Tomin suunnitelmaa.	nachgedacht	0	0
Er ist betrunken.	Hän on humalassa.	betrunken	0	0
Unwissenheit ist unsichtbar für diejenigen, die darunter leiden.	Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	leiden	0	0
Rauchen tötet.	Tupakointi tappaa.	tötet	0	0
Tom bemerkte schnell, dass er sich von den anderen Kindern unterschied.	Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.	unterschied	0	0
Man braucht nicht zu schreien.	Ei tarvi huutaa.	schreien	0	0
Es war so dunkel, dass sie kaum etwas sahen.	Oli niin pimeää, että ne tuskin näkivät.	sahen	0	0
Es wird mir zu viel. Ich muss kürzer treten.	Se on liikaa minulle. Minun täytyy hidastaa.	treten	0	0
Tom trifft sich irgendwo in Boston mit Maria.	Tom tapaa Maryn jossain päin Bostonia.	trifft	0	0
Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.	bringst	0	0
Sie rief um Hilfe, aber niemand kam.	Hän huusi apua, mutta ketään ei tullut.	rief	0	0
Es ist für mich schwer, meine Gedanken in Worte zu fassen.	Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	fassen	0	0
Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.	Osasit laskea kymmeneen kaksi vuotiaana.	konntest	0	0
Ich bin gespannt, ob er es schafft beide Rennen zu gewinnen.	Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	schafft	0	0
Sieh mich an, wenn ich mit dir spreche!	Katso minua, kun puhun sinulle!	spreche	0	0
Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	bekommst	0	0
Tom wollte das Wochenende in Boston verbringen.	Tom tahtoi viettää viikonlopun Bostonissa.	verbringen	0	0
Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	Et ole niin typerä kuin miltä näytät.	blöd	0	0
Du musst auf deinen Hund aufpassen.	Pidä koirastasi huolta.	aufpassen	0	0
Bist du dir dessen ganz sicher?	Oletko aivan varma tuosta?	dessen	0	0
Wir freuen uns darauf, dich zu treffen.	Odotamme innolla, että tapaamme sinut.	freuen	0	0
Wer hat dir das angetan?	Kuka teki tämän sinulle?	angetan	0	0
Der Feind konnte den Widerstand der Verteidiger der Stadt nicht brechen.	Vihollinen ei kyennyt murtamaan kaupungin puolustajan vastarintaa.	brechen	0	0
Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	Tomi ei pysty pitämään työpaikkaa. Hän saa aina potkut.	keinem	0	0
Papa, Papa! Hast du mir was mitgebracht?	Isi, isi! Toitko tuliaisia?	mitgebracht	0	0
Das Haus war leer bis auf eine Katze.	Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	leer	0	0
Sie trug einen weißen Unterrock.	Hänellä on päällään valkoinen alushame.	weißen	0	0
Das ist ja irre!	Se on ihan sairasta!	irre	0	0
Tom hat mir eine Frage gestellt.	Tomi kysyi minulta kysymyksen.	gestellt	0	0
Tom hat sein Wort gebrochen.	Tom petti lupauksensa.	gebrochen	0	0
Ich musste einfach weinen.	En voinut olla itkemättä.	weinen	0	0
Nur Klubmitglieder sind berechtigt, diesen Raum zu nutzen.	Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.	nutzen	0	0
Wir wünschen dir alles Gute, Tom!	Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.	wünschen	0	0
Tom schloss seine Augen.	Tom sulki silmänsä.	schloss	0	0
Ich sah den Hund an, aber auf den zweiten Blick hatte er sich in eine Katze verwandelt.	Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.	zweiten	0	0
Ich öffnete die Tür und trat hinaus.	Avasin oven ja astuin ulos.	hinaus	0	0
„Hast du nach der Schule schon irgendwas vor?“ － „Nicht wirklich. Warum?“ － „Ich will wo hin. Willst du vielleicht mitkommen?“	”Onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen?” ”Ei mitään ihmeellistä, miten niin?” ”No, kun olis yks paikka, johon haluisin mennä. Tuutko mukaan?”	mitkommen	0	0
„Wann fahrt ihr?“ – „Wir fahren übermorgen.“	”Milloin te menette?” ”Me menemme ylihuomenna.”	fahrt	0	0
Sie haben es nicht böse gemeint.	He eivät tarkoittaneet mitään pahaa.	gemeint	0	0
Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	Naapuriimme rakennetaan kerrostaloa, joka pilaa meidän maisemamme.	gebaut	0	0
Sie hasst Tom.	Hän vihaa Tomia.	hasst	0	0
Tom hatte keine Ahnung, wie viel es kosten könnte.	Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.	kosten	0	0
Markkus Benehmen traf auf Ablehnung.	Markun käytöstä paheksuttiin.	traf	0	0
Er setzte sein eigenes Haus in Brand.	Hän sytytti oman talonsa palamaan.	eigenes	0	0
Als ich ihn heute traf, fragte er mich, wie es meiner Frau gehe.	Kun tapasin hänet tänään, hän kysyi, kuinka vaimoni voi.	fragte	0	0
Meine Augen schmerzen.	Silmiäni aristaa.	schmerzen	0	0
Er erklärt, dass er mit dem Vorfall nichts zu tun hat.	Hän julistaa, ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen.	erklärt	0	0
Die Maus ist unter das Bett gelaufen.	Hiiri juoksi sängyn alle.	gelaufen	0	0
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.	Hän on perheen musta lammas.	schwarze	0	0
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir helfen würden.	Olisin todella kiitollinen, jos voisit auttaa minua.	dankbar	0	0
Der Laden scheint heute geschlossen zu haben.	Kauppa taitaa olla tänään kiinni.	geschlossen	0	0
Das is dann doch vielleicht ein bisschen zu grausam.	Eiköhän se ole vähän liian julmaa.	is	0	0
Mir fiel ein Stein vom Herzen.	Kivi putosi sydämeltäni.	fiel	0	0
Er hat nie sein Versprechen gehalten.	Hän ei ole koskaan pitänyt sanaansa.	gehalten	0	0
Ich fahre mit dem Fahrrad dorthin.	Minä pyöräilen sinne.	dorthin	0	0
Kies ist ein besseres Straßenbaumaterial als Sand.	Sora on parempi tien rakennusaine kuin hiekka.	besseres	0	0
Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.	Pelkäänpä, että suunnitelmasi ei toimi.	funktionieren	0	0
Wir müssen zusammenarbeiten, um eine bessere Welt zu schaffen.	Meidän täytyy tehdä yhdessä töitä paremman maailman rakentamiseksi.	bessere	0	0
Obwohl Tom viel isst, nimmt er nicht zu.	Tom ei liho, vaikka hän syö paljon.	isst	0	0
Das gilt für die Ethnomathematik.	Tämä koskee etnomatematiikkaa.	gilt	0	0
Ich werde daraus nicht klug.	En saa tolkkua siitä.	daraus	0	0
Mein erstes Kind kam im letzten Jahr zur Welt.	Ensimmäinen lapseni syntyi viime vuonna.	erstes	0	0
Mike hat einen prima Schläger.	Mikellä on hieno maila.	prima	0	0
Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.	Minulta vei useita tunteja korjata se.	brauchte	0	0
Du schaffst es!	Koeta pärjätä!	schaffst	0	0
Ich muss darüber nachdenken.	Harkitsen sitä uudelleen.	nachdenken	0	0
Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.	deutsche	0	0
Wir taten ihm leid.	Hänen tuli sääli meitä.	taten	0	0
Ich muss dringend aufs Klo.	Minulla on vessahätä.	dringend	0	0
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.	Näytin hänelle huoneeni.	gezeigt	0	0
Ich habe Kaffee getrunken.	Join kahvia.	getrunken	0	0
Es lief nicht so, wie ich geplant hatte.	Ei mennyt niin kuin olin suunnitellut.	geplant	0	0
Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	erreicht	0	0
Ich möchte nicht stören, aber da ist nebenan ein Gespräch für dich.	En haluaisi häiritä, mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa.	stören	0	0
Vergiss nicht zu atmen.	Älä unohda hengittää.	atmen	0	0
Wir haben eine weiße Katze.	Meillä on valkea kissa.	weiße	0	0
Du sprichst fließend Englisch.	Puhut sujuvaa englantia.	sprichst	0	0
Dieses Radiogerät ist nicht größer als eine Streichholzschachtel.	Tämä radio ei ole tulitikkuaskia suurempi.	größer	0	0
Sie schickt ihren Eltern einmal pro Woche einen Brief.	Hän lähettää vanhemmilleen kirjeen kerran viikossa.	schickt	0	0
Ich habe ihn wie meinen eigenen Sohn behandelt.	Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	behandelt	0	0
Latein ist eine tote Sprache.	Latina on kuollut kieli.	tote	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Aus welchem Land kommst du?	Mistä maasta sinä olet kotoisin?	welchem	0	0
Wie lautet Toms ganzer Name?	Mikä on Tomin koko nimi?	lautet	0	0
Sie küssen sich noch immer.	He suutelevat vieläkin.	küssen	0	0
Bitte sprich nicht in seiner Gegenwart darüber!	Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.	sprich	0	0
Mit Sicherheit fängt es an zu regnen.	Ihan varmasti rupeaa satamaan.	fängt	0	0
Schwamm drüber!	Ei enää puhuta siitä!	drüber	0	0
Wir gingen nach Boston.	Me menimme Bostoniin.	gingen	0	0
Meine Eltern haben mir nicht erlaubt, mit Jungs auszugehen.	Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	erlaubt	0	0
Ich kann ohne dieses Wörterbuch nicht einen einzigen Tag auskommen.	En voi olla ilman tätä sanakirjaa edes yhtä päivää.	einzigen	0	0
Der Kaffee schmeckt nach Spülwasser.	Tämä kahvi maistuu tiskivedeltä.	schmeckt	0	0
Er fährt normalerweise mit dem Bus in die Schule.	Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.	normalerweise	0	0
Ich habe einen schwarzen Hund, der Tiki heißt.	Minulla on musta koira nimeltä Tiki.	schwarzen	0	0
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	halbe	0	0
Das geschieht ihm recht.	Se on hänelle oikein.	geschieht	0	0
Herr White kommentierte einiges meiner Rede.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	einiges	0	0
Wer hat die Insel entdeckt?	Kuka löysi sen saaren?	entdeckt	0	0
Ich wachte morgens um fünf auf.	Heräsin viideltä aamulla.	morgens	0	0
Welches ist deiner Meinung nach schlechter?	Kumpi on mielestäsi huonompi?	schlechter	0	0
Du bist so vollkommen.	Olet niin täydellinen.	vollkommen	0	0
Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	Häpeä sanoa, mutta minä valehtelin.	gelogen	0	0
Ich habe das Spiel von Anfang bis Ende verfolgt.	Katsoin ottelun alusta loppuun.	verfolgt	0	0
Ich will, dass du mir keinen weiteren Ärger machst.	Haluan, että et aiheuta minulle enempää vaivaa.	weiteren	0	0
Das dürfte reichen.	Se riittänee.	dürfte	0	0
Das riecht nach einer Falle.	Se haiskahtaa ansalta.	riecht	0	0
Tom bat um eine Decke und ein Kissen.	Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	bat	0	0
George wiegt mindestens siebzig Kilo.	George painaa ainakin 70 kiloa.	mindestens	0	0
Warum stehst du hier?	Miksi sinä täällä seisot?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Ammun hänet.	erschießen	0	0
Sie versuchte, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	versuchte	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich es erwähnt habe.	Olen melko varma että mainitsin sen.	erwähnt	0	0
Vor einigen Tagen wolltest du nicht einmal mit mir reden.	Muutama päivä sitten et halunnut edes puhua minulle.	einigen	0	0
Du bist wirklich ein fescher junger Mann.	Olet todella komea nuorimies.	junger	0	0
Wir haben dir vertraut.	Me luotimme sinuun.	vertraut	0	0
Wie hieß das Hotel noch mal? Es fällt mir nicht ein.	Mikä sen hotellin nimi oli? En muista.	hieß	0	0
Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.	Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	wirkt	0	0
Er war ein netter Mann, vom Scheitel bis zur Sohle.	Hän oli mukava mies, kiireestä kantapäähän.	netter	0	0
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	En ole sittemmin nähnyt häntä.	seitdem	0	0
Finnisch ist wahnsinnig schwer zu lernen.	Suomi on hullun vaikea oppia.	wahnsinnig	0	0
Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.	Siskoni muistuttaa isoäitiäni.	ähnlich	0	0
In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	solchen	0	0
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.	Otin tämän kuvan viikko sitten.	geschossen	0	0
Ich weiß, dass es schon ziemlich spät ist, aber hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt noch zu dir käme? Es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss.	Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	besprechen	0	0
Um wie viel Uhr legt das Schiff ab?	Mihin aikaan laiva lähtee?	legt	0	0
Ich sehe eine schwarz gekleidete Frau.	Näen erään naisen mustissa.	schwarz	0	0
Wo schauen Sie fern?	Missä katsot televisiota?	fern	0	0
Er erzählte mir eine lange Geschichte.	Hän kertoi minulle pitkän tarinan.	erzählte	0	0
Diese Arbeit ist irgendwie langweilig.	Tämä työ on jotenkin tylsää.	langweilig	0	0
Ich brauche etwas, womit ich schreiben kann.	Tarvitsen jotain millä kirjoittaa.	womit	0	0
Ich weiß, wohin Thomas nachher geht.	Tiedän mihin Tuomo menee seuraavaksi.	nachher	0	0
Du wirst am Telefon verlangt.	Sinua kysytään puhelimessa.	verlangt	0	0
Ich bin nicht überzeugt.	En ole vakuuttunut.	überzeugt	0	0
Kann irgendjemand fahren?	Osaako kukaan ajaa?	irgendjemand	0	0
Der Hund ist rot.	Koira on punainen.	rot	0	0
Alles war von langer Hand vorbereitet.	Kaikki oli valmisteltu hyvissä ajoin etukäteen.	vorbereitet	0	0
Es geschah so gegen halb fünf.	Se tapahtui puoli viiden tienoilla.	geschah	0	0
Was ist die beste Art zu reisen?	Mikä on paras tapa matkustaa?	reisen	0	0
Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	stehlen	0	0
Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	Vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 42 jalkaa pitkä.	rechte	0	0
Auch ich habe das nicht bemerkt.	En minäkään huomannut sitä.	bemerkt	0	0
Wo arbeitest du?	Missä olet töissä?	arbeitest	0	0
Dieses ist ein Satz, der so viele Silben zählt wie ein Haiku.	Tämä lausuma on tavuluvultansa oikea haiku.	zählt	0	0
Das nächste Mal fragst du mich, bevor du mein Auto benutzt.	Ensi kerralla kysy minulta ennen kuin käytät autoani.	fragst	0	0
Es ist die Rede davon, woran es mangelt.	Siitä puhe, mistä puute.	woran	0	0
Wie lange bist du geblieben?	Kuinka pitkään viivyit siellä?	geblieben	0	0
Ich bin ganz durcheinander.	Olen aivan poissa tolaltani.	durcheinander	0	0
Ich hatte eine nette Unterhaltung mit ihr.	Juttelin hänen kanssaan mukavasti.	nette	0	0
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	dadurch	0	0
Nichts ist wichtiger als Mitgefühl.	Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	wichtiger	0	0
Wenn ihr zuhören wollt, erzähle ich euch eine Geschichte.	Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	erzähle	0	0
Dieses Problem ist nicht leicht zu lösen.	Ongelmaa ei ole helppo ratkaista.	lösen	0	0
Mach deine Augen auf und such.	Ota silmät käteesi ja etsi.	such	0	0
Hör auf mich zu nerven!	Lakkaa häiritsemästä minua.	nerven	0	0
Es ist nett, Sie nach so langer Zeit wiederzutreffen.	On hauska nähdä Teitä pitkästä aikaa.	langer	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich Leine ziehe.	Luulen, että minun on nyt aika lähteä.	ziehe	0	0
Sie können mich nicht entlassen.	Et voi erottaa minua.	entlassen	0	0
Ich bin zweimal in Kyoto gewesen.	Olen käynyt kahdesti Kiotossa.	zweimal	0	0
Ich werde Tom abholen.	Noudan Tomin.	abholen	0	0
Sie scheinen sich hier nicht sonderlich wohlzufühlen.	Ette taida viihtyä täällä kovinkaan hyvin.	scheinen	0	0
Ich habe neulich geträumt, dass man mir direkt ins Gesicht „Homo!“ gesagt hat.	Näin hiljattain unta, että minulle sanottiin "Homo!" päin naamaa.	neulich	0	0
Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	Meillä on vain vähän aikaa, pidetään kiirettä.	beeilen	0	0
Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht.	Et näe metsää puilta.	lauter	0	0
Meines Wissens ist sie unschuldig.	Minun tietääkseni hän on syytön.	unschuldig	0	0
Die Strafe folgt auf dem Fuße.	Rangaistus seuraa nopeasti.	folgt	0	0
Ich habe eine Polin geheiratet.	Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.	geheiratet	0	0
Guck woanders hin!	Katso muualle.	woanders	0	0
Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon	verhindern	0	0
Erfahrung macht klug.	Kokemuksista oppii.	klug	0	0
Das Auto ist ein bequemes Fortbewegungsmittel, wenn man außerhalb der Stadt wohnt.	Auto on kätevä kulkuväline, jos asuu kaukana kaupungista.	außerhalb	0	0
Ist das nicht selbstverständlich?	Eikö se ole ilmiselvää?	selbstverständlich	0	0
Die Amerikaner hassen Musik, aber sie lieben Unterhaltung.	Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	hassen	0	0
Ich hätte niemals geglaubt, dass mir so etwas jemals passieren könnte.	Minä en ikinä olisi uskonut, että minulle voisi tapahtua sellaista koskaan.	geglaubt	0	0
Tom wurde gefeuert.	Tom sai kenkää.	gefeuert	0	0
Was suchst du?	Mitä sä etit?	suchst	0	0
Schnall dich an, wenn du fährst.	Kiinnitä turvavyö kun ajat.	fährst	0	0
Das Mädchen war damit beschäftigt, Tee für seinen Kameraden zu kochen.	Tyttö oli keittämässä teetä kaverilleen.	kochen	0	0
Tom fühlte sich schwach.	Tom tunsi olonsa heikoksi.	schwach	0	0
Tom schreibt einen Roman.	Tomi kirjoittaa romaania.	schreibt	0	0
Wie lange hast du gebraucht, um Finnisch zu lernen?	Kuinka kauan sinulta kesti oppia suomea?	gebraucht	0	0
Das ist mir sehr peinlich.	Minusta tämä on erittäin noloa.	peinlich	0	0
Wenn es umsonst ist, nimm so viel wie du kannst.	Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	umsonst	0	0
Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.	On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	kennenzulernen	0	0
Wir haben überlebt.	Selvisimme hengissä.	überlebt	0	0
Ich habe sie nirgendwo gesehen.	En ole koskaan nähnyt niitä missään.	nirgendwo	0	0
Hätte der Mensch nur halb so viel Vernunft wie Verstand, dann wäre alles viel einfacher in der Welt.	Jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä, niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa.	einfacher	0	0
Das ist eine blöde Regel.	Se on typerä sääntö.	blöde	0	0
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.	Vastauksessasi ei ole järkeä.	ergibt	0	0
Tom kann sich nicht besonders gut Namen merken.	Tomi ei muista ihmisten nimiä kovin hyvin.	merken	0	0
Der Mitarbeiter an der Kasse siezte die Dame, die sich darüber aufregte, weil sie sich dadurch alt fühlte.	Kaupan kassa teititteli rouvaa, joka tuohtui tästä, sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi.	fühlte	0	0
Bist du satt?	Onks sul viel nälkä?	satt	0	0
Ich würde an deiner Stelle anders handeln.	Toimisin toisin sinun asemassasi.	handeln	0	0
Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	enden	0	0
Das Essen ist noch warm.	Ruoka on vielä lämmintä.	warm	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.	raten	0	0
Je länger ich überlege, desto weniger verstehe ich.	Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	desto	0	0
Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	Siitä josta ei voi puhua, on vaiettava.	schweigen	0	0
Hast du einen Ort im Kopf, wo du hingehen möchtest?	Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	hingehen	0	0
Die Ausfuhr von Waffen war verboten.	Aseiden vienti oli kiellettyä.	verboten	0	0
Es war kalt und dunkel.	Oli kylmää ja pimeää.	dunkel	0	0
Ich geb dir meine Nummer.	Annan sinulle numeroni.	geb	0	0
Tom ist enttäuscht.	Tom on pettynyt.	enttäuscht	0	0
Sami ist nach Kairo gezogen.	Sami muutti Kairoon.	gezogen	0	0
Tom versuchte, seine Gefühle zu kontrollieren.	Tom yritti kontrolloida tunteitaan.	kontrollieren	0	0
Bitte schick mir ein Foto von dir.	Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	schick	0	0
Irland und England werden durch das Meer getrennt.	Meri erottaa Irlannin Englannista.	getrennt	0	0
Wir können ebenso gut zu Fuß gehen.	Voimme yhtä hyvin lähteä kävelemään.	ebenso	0	0
Ich trage ein geblümtes Kleid.	Minulla on päällä kukkamekko.	trage	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	fuhr	0	0
Mir gegenüber ist sie äußerst freundlich.	Hän on mitä ystävällisin minua kohtaan.	freundlich	0	0
Es ist schon September, und dennoch ist es wahnsinnig heiß.	On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	dennoch	0	0
Er darf nicht rauchen.	Hän ei saa polttaa.	rauchen	0	0
Ich bin nicht dick!	En ole lihava!	dick	0	0
Wer ist dein bester Freund?	Kuka on sinun paras ystäväsi?	bester	0	0
Hat Tom dir vergeben?	Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	vergeben	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	behandeln	0	0
Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.	trotz	0	0
Er ändert ständig seine Ansichten.	Hän on aina muuttamassa mieltään.	ändert	0	0
Was passierte?	Mitä tapahtui?	passierte	0	0
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.	erwachsen	0	0
Markku saß am nächsten beim Ofen.	Markku istui lähinnä uunia.	saß	0	0
Die Welt dreht sich nicht um dich.	Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.	dreht	0	0
Tom liebte es zu singen, doch singen hören wollte ihn niemand.	Tom tykkäsi laulaa, mutta kukaan ei halunnut kuulla Tomin laulavan.	liebte	0	0
Toms Aussagen sind mit Vorsicht zu genießen.	Tomin sanomisiin kannattaa suhtautua varauksella.	genießen	0	0
Ich bin ein wenig eifersüchtig.	Olen vähän mustasukkainen.	eifersüchtig	0	0
Tom ist derjenige, der das getan hat.	Tom on se, joka teki tämän.	derjenige	0	0
Es ist schrecklich teuer.	Se on hirveän kallis.	teuer	0	0
Ich weiß, dass er mich beobachtet.	Tiedän, että hän tarkkailee minua.	beobachtet	0	0
Vergiss nicht zu wählen!	Älä unohda äänestää.	wählen	0	0
Ich hoffe, dass ihr mir helft.	Toivon että autatte minua.	helft	0	0
Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.	fliegt	0	0
Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	erlauben	0	0
Ich hätte Lust, ein wenig frische Luft zu schnappen.	Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	schnappen	0	0
Wir sind komplett verloren.	Olemme täysin hukassa.	komplett	0	0
Sie war sich der Gefahr bewusst.	Hän oli tietoinen vaarasta.	bewusst	0	0
Die englische Sprache ist mit der deutschen verwandt.	Englannin kieli on sukua saksan kielelle.	deutschen	0	0
Dem Schnee ging harter Wind voraus.	Lumentuloa edelsi kova tuuli.	voraus	0	0
Ich sterbe vor Hunger!	Mä kuolen nälkään!	sterbe	0	0
Vielleicht solltet ihr Tom das sagen.	Ehkä teidän pitäisi sanoa se Tomille.	solltet	0	0
Sie lieben einander sehr.	He rakastavat toisiaan todella paljon.	einander	0	0
Ich habe bessere Tage erlebt.	Minulla on ollut parempia päiviä.	erlebt	0	0
Ich muss es weiterhin versuchen.	Minun on jatkettava yrittämistä.	weiterhin	0	0
Er ist stärker als ich.	Hän on minua vahvempi.	stärker	0	0
Du brauchst dich nur zu konzentrieren.	Sinun tarvitsee vain keskittyä.	konzentrieren	0	0
Sie streiten sich darüber, wer im Recht ist.	He kinastelevat siitä, kumpi on oikeassa.	streiten	0	0
Wir haben am selben Tag Geburtstag.	Meillä on syntymäpäivä samana päivänä.	selben	0	0
Tom konnte Maria nicht überzeugen.	Tom ei saanut Maria vakuuttuneeksi.	überzeugen	0	0
Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.	Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	übersetzt	0	0
Als sie mein Gesicht sah, begann sie zu weinen.	Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	begann	0	0
Hat er unsere Einladung angenommen?	Hyväksyikö hän kutsumme?	angenommen	0	0
Das hier ist ein echter Hitzkopf.	Tämä tässä on varsinainen kuumakalle.	echter	0	0
Ihr werdet mir sehr fehlen, wenn ihr geht.	Tulen kaipaamaan teitä kovasti, jos te lähdette.	fehlen	0	0
Die Leute haben die Neigung laut zu werden, wenn sie aufgeregt sind.	Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	aufgeregt	0	0
Ich habe eine dumme Frage.	Minulla on typerä kysymys.	dumme	0	0
Ich habe mich immer gefragt, ob du zurückkommen würdest.	Mietiskelin aina tuletko takaisin.	zurückkommen	0	0
Die Sommerferien stehen vor der Tür. Kommt dir irgendein guter Urlaubsort in den Sinn?	Kesäloma on tulossa, tuleeko mieleen mitään hyvää lomapaikkaa?	irgendein	0	0
So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	schlage	0	0
Die Geschichte handelt von einer Katze.	Tämä on tarina kissasta.	handelt	0	0
Ich treffe mich mit Tom im Erdgeschoss.	Tapaan Tomin alakerrassa.	treffe	0	0
Mari flucht wie ein Landsknecht.	Mari kiroilee kuin merirosvo.	flucht	0	0
So etwas Schönes verliert nie seinen Wert.	Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.	verliert	0	0
Gibt es irgendeine Hoffnung?	Onko mitään toivoa?	irgendeine	0	0
Es betrifft in hohem Maße uns.	Se koskettaa suuressa määrin meitä.	betrifft	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	scharf	0	0
Wie hast du ihn kennengelernt?	Miten sinä tutustuit häneen?	kennengelernt	0	0
Was ist deiner Ansicht nach das schlimmste Schimpfwort?	Mikä on mielestäsi rumin kirosana?	schlimmste	0	0
Es ist immerhin ein Job.	Se on kuitenkin työ.	immerhin	0	0
Ich las dieses Buch mehrere Male.	Luin sen kirjan useita kertoja.	mehrere	0	0
Ich erwarte heute eine Kundin.	Odotan tänään asiakasta.	erwarte	0	0
Ich mochte es nicht.	En tykännyt siitä.	mochte	0	0
Tom kann noch nicht schwimmen.	Tom ei osaa vielä uida.	schwimmen	0	0
Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.	Osasit laskea kymmeneen kaksi vuotiaana.	zählen	0	0
Sie beantwortete innerhalb von zehn Minuten alle Fragen.	Hän vastasi kymmenessä minuutissa kaikkiin kysymyksiin.	innerhalb	0	0
Liebe ist blind.	Rakkaus on sokea.	blind	0	0
Er wurde nicht schlau daraus.	Hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.	schlau	0	0
Wann spielst du Tennis?	Milloin sinä pelaat tennistä?	spielst	0	0
Wann hast du sie zuletzt gesehen?	Koska näit heidät viimeksi?	zuletzt	0	0
Sprechen Sie englisch?	Osaatteko te englantia?	englisch	0	0
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Mary nicht verletzen wird.	Olen aika varma ettei Tom vahingoita Marya.	verletzen	0	0
Tom schien alles zu haben, was er brauchte.	Tomilla näytti olevan kaikki mitä hän tarvitsi.	schien	0	0
Kamala wird das nächste Staatsoberhaupt der USA sein, egal welcher der beiden Kandidaten die Wahl gewinnt. Zumindest aus finnischer Sicht, denn „kamala“ heißt „schrecklich“.	Kamala se USA:n seuraava presidentti kuitenkin on, voitti vaalit kumpi tahansa ehdokkaista.	gewinnt	0	0
Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	älter	0	0
Es ist nicht so merkwürdig, wie es sich anhört.	Ei se ole niin omituista miltä kuulostaa.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse dich.	Ikävöin sinua.	vermisse	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	tritt	0	0
Ich kann meinen Augen nicht trauen.	En usko silmiäni.	trauen	0	0
Schau dir das Haus mit dem roten Dach an!	Katso punakattoista taloa.	roten	0	0
Er hat es sich anders überlegt.	Hän muutti mielensä.	überlegt	0	0
Mein Sohn bereitet mir die größten Kopfschmerzen.	Poikani on suurin päänsärkyni.	größten	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	zwölf	0	0
Er schrieb ihre Namen auf, um sie nicht zu vergessen.	Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.	schrieb	0	0
„Darf ich reinkommen?“ – „Ja, klar!“	ʺVoinko tulla sisään?ʺ "Totta kai!ʺ	reinkommen	0	0
Das konnte ich dir nicht antun.	En pystynyt tekemään niin sinulle.	antun	0	0
Tom und ich gehen auf dieselbe Oberschule.	Tom ja minä olemme samassa lukiossa.	dieselbe	0	0
Sie erinnern sich möglicherweise nicht an mich, aber wir haben uns letzten Sommer getroffen.	Et välttämättä muista minua, mutta tapasimme viime kesänä.	möglicherweise	0	0
Sie lässt nicht locker.	Hän ei hellitä.	locker	0	0
Zwanzig Personen sind bei dem Brand ums Leben gekommen.	Kaksikymmentä henkeä menetettiin tulipalossa.	ums	0	0
Letzte Woche haben wir bis zehn Uhr abends gearbeitet.	Viime viikolla teimme töitä iltakymmeneen asti.	abends	0	0
Dieses Ei ist frisch.	Tämä muna on tuore.	frisch	0	0
Es fing plötzlich an zu regnen.	Yhtäkkiä alkoi sataa.	fing	0	0
Ich fühle mich so einsam.	Minulla on tosi yksinäinen olo.	einsam	0	0
Er wurde lebendig begraben.	Hänet haudattiin elävältä.	lebendig	0	0
Ich bin knapp bei Kasse.	Rahani ovat lopussa.	knapp	0	0
Tom kann jederzeit kommen.	Tom voi tulla mihin aikaan tahansa.	jederzeit	0	0
Es ist ziemlich kompliziert.	Se on melko monimutkainen.	kompliziert	0	0
Das Erdbeben war kaum zu spüren.	Maanjäristys oli tuskin havaittavissa.	spüren	0	0
Komm und tanz mit mir!	Tule tanssimaan kanssani.	tanz	0	0
Sonntags ist das Museum nicht geöffnet.	Museo ei ole auki sunnuntaisin.	geöffnet	0	0
Sie wurde lebendig begraben.	Hänet haudattiin elävältä.	begraben	0	0
Ich wollte Tom stoppen.	Halusin pysäyttää Tomin.	stoppen	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	rote	0	0
Tom liest eine Kurzgeschichte.	Tom lukee lyhytkertomusta.	liest	0	0
Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.	Englanti on nykymaailmassa todella tärkeä kieli.	wichtige	0	0
Toms Stimme ist so sexy. Sie geht mir echt unter die Haut.	Tomin ääni on upea! Se koskettaa tosi syvälle sieluun!	sexy	0	0
Schwedisch fand ich leichter zu lernen als Finnisch.	Minusta ruotsia oli helpompi oppia kuin suomea.	leichter	0	0
Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	halben	0	0
Kannst du mir helfen, das herauszufinden?	Voitko auttaa minua ottamaan siitä selvää?	herauszufinden	0	0
Wir müssen den Stier bei den Hörnern packen.	Meidän pitää ottaa härkää sarvista.	packen	0	0
Es ist der dritte Oktober.	On lokakuun kolmas.	dritte	0	0
Wäre er nicht so faul, könnte er inzwischen schon reich sein.	Jos hän ei olisi laiska, hän voisi olla nyt rikas.	inzwischen	0	0
Ich habe keine Lust zu gehen, denn ich sitze hier sehr bequem.	Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.	sitze	0	0
Wir machten die Tür auf.	Avasimme oven.	machten	0	0
Es hat einer mein Geld geklaut.	Joku varasti rahani.	geklaut	0	0
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.	Jos se ei ole rikki, älä korjaa sitä.	reparieren	0	0
Ich gehe selten ins Kino.	Käyn harvoin elokuvissa.	selten	0	0
Können Sie hier unterschreiben?	Voisitteko allekirjoittaa tähän?	unterschreiben	0	0
Alles was du tun musst, ist, den Knopf zu drücken.	Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	drücken	0	0
Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).	endet	0	0
Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch.	Pidän päiväkirjaa päivittäin.	schreibe	0	0
Tom trägt beinahe immer einen Hut.	Tomilla on melkein aina hattu päässään.	beinahe	0	0
Der Regen wird sicherlich bis Sonntag anhalten.	Varmaankin sataa sunnuntaihin asti.	anhalten	0	0
Ich glaube nicht, dass sie diese Bedingungen akzeptieren.	En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	akzeptieren	0	0
Ich hätte einen Mantel anziehen sollen.	Minun olisi pitänyt panna takki päälle.	anziehen	0	0
Du kannst gut mit Menschen umgehen.	Osaat käsitellä ihmisiä hyvin.	umgehen	0	0
Ich kann ihn nicht ertragen.	En voi sietää häntä.	ertragen	0	0
Der Wald brennt.	Se metsä palaa.	brennt	0	0
Die Sanitäter wurden sofort gerufen.	Lääkintämiehet kutsuttiin välittömästi.	gerufen	0	0
Die Tür blieb geschlossen.	Ovi pysyi kiinni.	blieb	0	0
Dauerwelle kostet extra.	Permanentti maksaa lisämaksun.	extra	0	0
Sie benutzen ein Teleskop, um den Himmel zu beobachten.	He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.	beobachten	0	0
Tom zog Socken an.	Tom laittoi sukat jalkaan.	zog	0	0
Na, dann iss mal dein Abendessen!	No niin, syöpäs sitten illallisesi.	iss	0	0
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	springen	0	0
Tom schläft im Sommer nackt.	Tom nukkuu alasti kesällä.	nackt	0	0
Dieser Satz existiert bereits.	Tämä lause on jo olemassa.	existiert	0	0
Das Raumschiff vollführte eine perfekte Landung.	Avaruusaluksen laskeutuminen oli täydellinen.	perfekte	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	interessieren	0	0
Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	Miten hän otti vastaan ne huonot uutiset?	schlechten	0	0
Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.	Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.	steigt	0	0
Sie trug einen schwarzen Hut.	Hänellä oli päässään musta hattu.	trug	0	0
Ich rate einfach nur.	Minä vain arvailen.	rate	0	0
Er war müde, setzte seine Arbeit jedoch fort.	Hän oli väsynyt, mutta jatkoi töiden tekemistä.	jedoch	0	0
Sie sprachen ruhig.	He puhuivat hiljaa.	sprachen	0	0
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.	Tom lopetti tupakanpolton.	aufgehört	0	0
Wer hat hier Pizza bestellt?	Kuka tilasi pizzan?	bestellt	0	0
Kannst du mal kurz herkommen?	Voitko tulla tänne vähäksi aikaa?	herkommen	0	0
„Du hast doch nichts dagegen, dass ich dich Liisa nenne?“ fragte Markku.	- Ei kai sinulla ole mitään sitä vastaan, että kutsun sinua Liisaksi? Markku kysyi.	nenne	0	0
Ich habe mir das Spiel von Anfang bis Ende angesehen.	Katsoin ottelun alusta loppuun.	angesehen	0	0
Meine Tochter will mir nicht zuhören.	Minun tyttäreni ei halua kuunnella minua.	zuhören	0	0
Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.	Sinun talosi on kolme kertaa suurempi kuin minun.	meins	0	0
Sind schon alle angekommen?	Ovatko kaikki jo perillä?	angekommen	0	0
Ich habe versucht, die Frage zu beantworten, aber es ist mir nicht gelungen.	Yritin vastata kysymykseen, mutta en osannut.	beantworten	0	0
Ihr Gesundheitszustand hat sich deutlich verbessert.	Hänen terveydentilansa koheni huomattavasti.	deutlich	0	0
Ich bin verwirrt und frustriert.	Olen hämmentynyt ja turhautunut.	verwirrt	0	0
Ich werde es riskieren.	Otan riskin.	riskieren	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	b	0	0
Ich habe ihn an seiner Stimme erkannt.	Tunnistin hänet hänen äänestään.	erkannt	0	0
Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	möge	0	0
Tom stellte das Heizgerät an.	Tom laittoi lämmittimen päälle.	stellte	0	0
Bitte decke den Tisch.	Kata pöytä, ole hyvä.	decke	0	0
Wir haben uns freiwillig gemeldet.	Me ilmoittauduimme vapaaehtoisiksi.	gemeldet	0	0
Ich möchte, dass du mir bei meinen Schularbeiten hilfst.	Haluan sinun auttavan minua läksyissäni.	hilfst	0	0
Warum weint das Baby?	Miksi vauva itkee?	weint	0	0
Sie arbeitete Seite an Seite mit Männern.	Hän työskenteli miesten rinnalla.	arbeitete	0	0
Wir haben den dritten Oktober.	On lokakuun kolmas.	dritten	0	0
Der Bahnhof befindet sich auf der rechten Seite.	Asema on oikealla puolella.	befindet	0	0
Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	armer	0	0
Nicht gucken!	Älä kato!	gucken	0	0
Ihr müsst öfter an die frische Luft gehen.	Sinun tarvitsee päästä enemmän ulos talosta.	öfter	0	0
Ich bin mit Tom schon seit langen Jahren befreundet.	Olemme olleet Tomin kanssa ystäviä vuosia.	langen	0	0
Dieses Auto ist zuverlässiger als mein altes Auto.	Tämä auto on luotettavampi kuin vanha autoni.	altes	0	0
Jetzt hast du es ruiniert.	No nyt olet pilannut sen.	ruiniert	0	0
Warum grüßen wir mit der rechten Hand?	Miksi me tervehdimme oikealla kädellä?	rechten	0	0
Tom erfreut sich bester Gesundheit.	Tomin terveys on erittäin hyvä.	erfreut	0	0
Tom lügt.	Tom valehtelee.	lügt	0	0
Sie scheint harte Zeiten durchgemacht zu haben.	Hänellä näyttää olleen kovat ajat.	harte	0	0
Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	Hänen henkinen kehityksensä laahasi jäljessä.	hinterher	0	0
Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	verpassen	0	0
Ich trinke Kaffee.	Juon kahvia.	trinke	0	0
Wir müssen die Angelegenheit vorher klären.	Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.	klären	0	0
Sie geht praktisch niemals alleine ins Kino.	Hän ei juuri koskaan käy yksin elokuvissa.	praktisch	0	0
Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	besseren	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	c	0	0
Jetzt versuchst du mich aber zu veräppeln.	Nyt kyllä yrität jallittaa minua.	versuchst	0	0
Ich stehe dahinter.	Kannatan asiaa.	dahinter	0	0
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	schwere	0	0
Sie können mich nicht feuern.	Et voi erottaa minua.	feuern	0	0
Alles ging schief.	Kaikki meni pieleen.	schief	0	0
Komm aus dem Wasser raus. Deine Lippen sind blau.	Tule pois vedestä. Huulesi sinertävät.	blau	0	0
Auf wen wartest du?	Ketä sinä odotat?	wartest	0	0
Guten Morgen Ana! Wie gehts?	Hyvää huomenta Ana! Miten menee?	gehts	0	0
Er hat unrecht.	Hän on väärässä.	unrecht	0	0
Er fand nicht, wonach er suchte.	Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	wonach	0	0
Es entwickelt sich zu einem Problem.	Siitä on syntymässä ongelma.	entwickelt	0	0
Ich hatte mit ihnen nichts gemein.	Minulla ei ole mitään yhteistä heidän kanssaan.	gemein	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	Kenen puolella olet?	wessen	0	0
Mir bricht das Herz.	Sydämeni halkeaa.	bricht	0	0
Tom genießt es, Sport zu treiben.	Tom nauttii urheilusta.	treiben	0	0
Heute passt es ausgezeichnet.	Tänään passaa.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt gar keine alkoholischen Getränke.	Tom ei käytä lainkaan alkoholia.	trinkt	0	0
Ich mag Knoblauch, aber wegen des Geruchs esse ich ihn nur selten.	Tykkään valkosipulista, mutta hajun takia syön sitä harvoin.	esse	0	0
Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.	Näytelmä perustuu tositapahtumiin.	wahren	0	0
Jetzt ist es offiziell.	Nyt se on virallista.	offiziell	0	0
„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	"Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä."	dienen	0	0
Liebe und Freundschaft schließen sich gegenseitig aus.	Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.	gegenseitig	0	0
Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	gewählt	0	0
Wir dürfen Tom diesen Diamanten nicht überlassen.	Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.	überlassen	0	0
Warum trägst du keine Handschuhe?	Miksi et pidä hansikkaita?	trägst	0	0
Ich versuchte, das Gesprächsthema so schnell wie möglich zu wechseln.	Yritin vaihtaa puheenaihetta mahdollisimman pian.	wechseln	0	0
Ich erinnere mich an dich, wir sind uns vor drei Jahren begegnet.	Muistan sinut, tapasimme kolme vuotta sitten.	begegnet	0	0
Ich wurde betrogen.	Minua huijattiin.	betrogen	0	0
Du solltest diese schlechte Angewohnheit loswerden.	Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	loswerden	0	0
Bitte setze am Ende des Satzes noch einen Punkt!	Lisäisitkö lauseen loppuun vielä pisteen!	setze	0	0
Das Ergebnis war gleich null.	Tulos oli nollan arvoinen.	null	0	0
Gute Nacht und schlafe gut!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	schlafe	0	0
Die Globalisierung hat zu 24-stündigem Handel geführt.	Globalisaatio on johtanut ympärivuorokautiseen kaupankäyntiin.	geführt	0	0
Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	starten	0	0
Du hättest es geheim halten sollen.	Sinun olisi pitänyt pitää se salaisena.	geheim	0	0
Tom war so nervös, dass er sich beinah übergeben musste.	Tom oli niin hermostunut, että hän melkein oksensi.	übergeben	0	0
Ist dir jemand gefolgt?	Seurasiko joku sinua?	gefolgt	0	0
Tom interessiert sich für viele verschiedene Dinge.	Tomia kiinnostaa monet eri asiat.	verschiedene	0	0
Versuch nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	gleichzeitig	0	0
Tom und Mary scheinen nicht hungrig zu sein.	Tom ja Mary eivät vaikuta nälkäisiltä.	hungrig	0	0
Du kannst mich nicht zwingen, es zu tun.	Et voi pakottaa minua tekemään niin.	zwingen	0	0
Tom atmet nicht mehr.	Tom ei hengitä enää.	atmet	0	0
Finnlandschweden unterstützen bei Eishockeyturnieren Finnland, nicht Schweden.	Suomenruotsalaiset kannattavat Suomea jääkiekko-otteluissa, eivät Ruotsia.	unterstützen	0	0
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	geworfen	0	0
Plötzlich verlor sie ihr Bewusstsein.	Äkkiä hän menetti tajuntansa.	verlor	0	0
Alister tötete Barbara.	Alister tappoi Barbaran.	tötete	0	0
Es beruhigt mich irgendwie, wenn ich Miyus Stimme höre.	Jotenkin Miyun äänen kuunteleminen rauhoittaa minua.	beruhigt	0	0
Vielleicht müsste ich heute rechtzeitig nach Hause gehen.	Minun ehkä pitäisi mennä aikaisin kotiin tänään.	rechtzeitig	0	0
Sei nicht so streng mit den Kindern.	Älä ole niin ankara lapsille.	streng	0	0
Sie haben nur fünf Tage in Brasilien gelebt.	He ovat asuneet Brasiliassa vain viisi päivää.	gelebt	0	0
Er war ein richtiger Unglücksrabe.	Hän oli oikea pahanilmanlintu.	richtiger	0	0
Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	aufnehmen	0	0
Die Tür öffnet sich, wenn man auf diesen Knopf drückt.	Ovi aukeaa painamalla tätä nappia.	öffnet	0	0
Tom hat seine Katze Maria geschenkt.	Tom antoi kissansa Marille.	geschenkt	0	0
Tom hat einen Deckel auf den Topf gelegt.	Tom on pannut kannen pataan.	gelegt	0	0
Nicht anfassen!	Älkää koskeko!	anfassen	0	0
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.	Tomilla on huono muisti.	schlechtes	0	0
Es ist jetzt angeblich wieder in Mode.	Se on nyt kuulemma taas muotia.	angeblich	0	0
Sami lernte reiten.	Sami oppi ratsastamaan.	reiten	0	0
Tom hat mich vor der Gefahr gewarnt.	Tom varoitti minua vaarasta.	gewarnt	0	0
Ich wohne hier.	Asun täällä.	wohne	0	0
Tom las den Brief dreimal.	Tomi luki kirjeen kolme kertaa.	las	0	0
Wenn morgen gutes Wetter ist, gehe ich spazieren.	Jos huomenna on hyvä sää, menen kävelylle.	spazieren	0	0
Um wie viel Uhr schließt die Bäckerei?	Moneltako leipomo sulkeutuu?	schließt	0	0
Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	tausend	0	0
Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	km	0	0
Haben Sie frische Erdbeeren?	Onko sinulla tuoreita mansikoita?	frische	0	0
Tom wurde neugierig.	Tom tuli uteliaaksi.	neugierig	0	0
Layla lebte im ländlichen England.	Layla eli Englannin maaseudulla.	lebte	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	menschliche	0	0
Kafka war unter anderem ein großer Humorist. Noch die trockensten Stellen seiner Romane sind besser als eine ganze Seite von Witzen.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	anderem	0	0
Die Meinungen der beiden gingen weit auseinander.	Heidän kahden mielipiteiden välillä oli iso ero.	auseinander	0	0
Haben Sie es eilig?	Onko sinulla kiire?	eilig	0	0
Veganer essen nichts, was von Tieren stammt.	Vegaanit eivät syö mitään eläinperäistä.	stammt	0	0
Tom hat sich vorgestellt.	Tom esitteli itsensä.	vorgestellt	0	0
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.	Tom sanoi, että hän luuli tietävänsä, mikä oli ongelma.	glaubte	0	0
Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.	Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	fremde	0	0
Du musst versuchen, dich zu entspannen.	Sinun täytyy yrittää rentoutua.	entspannen	0	0
Ich weiß, dass du nicht schläfst.	Tiedän, että et nuku.	schläfst	0	0
Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	vernünftig	0	0
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	greifen	0	0
Tom schickte Mary ein Selfie.	Tom lähetti Marille meitsien.	schickte	0	0
Er kam per Schiff, aber die Abreise erfolgte per Flugzeug.	Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	per	0	0
Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	umzubringen	0	0
Ich möchte nicht zurückkehren.	En halua palata.	zurückkehren	0	0
Gott hat die Lausitz erschaffen und der Teufel hat die Kohle unter ihr vergraben.	Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	erschaffen	0	0
Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir schneller hergekommen.	Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.	hergekommen	0	0
Tom wollte sehen, wo ich meine Kindheit verbracht habe.	Tom tahtoi nähdä missä vietin lapsuuteni.	verbracht	0	0
Ich habe gewisse Bedenken.	Minua arveluttaa vähän.	gewisse	0	0
Er braucht das Auto nicht zu waschen.	Ei hänen tarvitse pestä autoa.	waschen	0	0
Ich weiß nicht, ob es wahr ist, aber viele behaupten es.	En tiedä, onko se totta, mutta monet sanovat niin.	behaupten	0	0
Ich muss dich warnen.	Minun täytyy varoittaa sinua.	warnen	0	0
Ich frage mich, was Tom hier treibt.	Mitäköhän Tom tekee täällä?	treibt	0	0
Tom nannte Maria ein Taxi.	Tom nimitti Maria taksiksi.	nannte	0	0
Bananen sind lecker.	Banaanit ovat herkullisia.	lecker	0	0
Ich will wissen, wo sie sich befinden.	Tahdon tietää, missä he ovat.	befinden	0	0
Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	verursacht	0	0
Toms Plan klang nicht dumm.	Tomin suunnitelma ei kuulostanut tyhmältä.	klang	0	0
Es war aufregend.	Se oli jännittävää.	aufregend	0	0
Mein Sohn kommt in der Schule sehr gut zurecht.	Poikani pärjää oikein hyvin koulussa.	zurecht	0	0
Die neue Angestellte hat sich im Kühlraum eingesperrt.	Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	eingesperrt	0	0
Der Dieb schlug das Fenster ein.	Varas särki ikkunan.	schlug	0	0
Wenn ich das Fenster öffne, wird mir kalt.	Jos avaan ikkunan, minua paleltaa.	öffne	0	0
Er hat eine Geschichte über den König erfunden.	Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	erfunden	0	0
Tom versuchte den Splitter aus Marias Finger zu entfernen.	Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.	entfernen	0	0
Was hast du geträumt, als ich dich geweckt habe?	Mistä sinä näit unta, kun herätin sinut?	geträumt	0	0
Jemand, der so fleißig ist wie er, wird ganz gewiss erfolgreich sein.	Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	erfolgreich	0	0
Ich bekam beinah die volle Punktzahl.	Melkein sain täydet pisteet.	volle	0	0
Tut mir leid, dass du so lange auf mich warten musstest.	Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	musstest	0	0
Welche Frucht magst du am liebsten?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	liebsten	0	0
Ich kann es nicht bestätigen.	En voi vahvistaa tätä.	bestätigen	0	0
Wenn ich deine Liebe verliere, dann verliere ich alles.	Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	verliere	0	0
Markku schnitt die Wurst in dünne Scheiben.	Markku leikkasi makkaran ohuiksi siivuiksi.	schnitt	0	0
Ich spielte den ganzen Tag Tennis.	Pelasin tennistä koko päivän.	spielte	0	0
Ja, es hat schon begonnen.	Kyllä, se on jo alkanut.	begonnen	0	0
Wir sind gerade gelandet.	Me laskeuduimme vastikään.	gelandet	0	0
Tom hat beschlossen, im Ausland zu studieren.	Tom on päättänyt opiskella ulkomailla.	beschlossen	0	0
Kannst du es riechen?	Pystytkö haistamaan sen?	riechen	0	0
Mache es gleich, damit du es nicht vergisst.	Tee se heti, ettet unohda sitä.	vergisst	0	0
Tom ist begeistert.	Tom on mielissään.	begeistert	0	0
Tom kam nicht durchs Abschlussexamen.	Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.	durchs	0	0
Ich habe schreckliche Schmerzen.	Minulla on hirvittävät tuskat.	schreckliche	0	0
Seine Rede hat mich sehr beeindruckt.	Hänen puheensa teki minuun suuren vaikutuksen.	beeindruckt	0	0
Er hat die Hoffnung aufgegeben.	Hän luopui toivosta.	aufgegeben	0	0
Er war aufgrund einer ernsthaften Erkrankung nicht in der Lage zu kommen.	Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	aufgrund	0	0
Sie ist momentan nicht zu Hause.	Hän ei ole kotona nyt.	momentan	0	0
Was soll man in solch einer Situation sagen?	Mitä sellaisessa tilanteessa pitäisi sanoa?	solch	0	0
Während meiner Schulzeit bin ich meistens um 10 Uhr ins Bett gegangen.	Kouluaikoinani menin yleensä nukkumaan kymmeneltä.	meistens	0	0
Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	Haavat paranevat ajan myötä.	heilen	0	0
In letzter Zeit kann ich schlafen, soviel ich will: es genügt einfach nicht.	Vaikka nukun nukkumasta päästyäni, en saa tarpeeksi unta.	soviel	0	0
Pflanzen wachsen.	Kasvit kasvavat.	wachsen	0	0
Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.	Syytetty tuomittiin kuolemaan.	verurteilt	0	0
Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.	nettes	0	0
Markku verließ wortlos das Zimmer.	Markku poistui huoneesta sanomatta sanaakaan.	verließ	0	0
Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.	Vaikka Yhdysvallat on teollisuusmaa, siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä.	wenige	0	0
Tom lernt Französisch.	Tom opiskelee ranskaa.	lernt	0	0
Tom hat mir beigebracht, wie man Essen zubereitet.	Tomi opetti minulle, miten laitetaan ruokaa.	beigebracht	0	0
Ich möchte dir Arbeit anbieten.	Haluaisin tarjota sinulle työtä.	anbieten	0	0
Wenn du lernen willst, eine Sprache so wie ein Muttersprachler auszusprechen, wähle einen Dialekt und übe ihn. Muttersprachler verwenden in Alltagsgesprächen nicht mehrere verschiedene Dialekte.	Jos haluat oppia ääntämään kieltä niin kuin äidinkielinen puhuja, valitse yksi murre ja harjoittele sitä. Äidinkieliset puhujat eivät käytä päivittäisessä puheessaan useita murteita.	verwenden	0	0
Wir sprechen oft übers Wetter.	Puhumme usein säästä.	übers	0	0
Der Baum ist grün.	Puu on vihreä.	grün	0	0
Wir sind nicht so dumm, wie du dachtest, oder?	Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?	dachtest	0	0
Willst du mich verarschen?	Kusetat sä mua?	verarschen	0	0
Ich bin an dieses kalte Wetter gewöhnt.	Olen tottunut tähän kylmään säähän.	gewöhnt	0	0
Wir verbrachten einen tollen Urlaub in Schweden.	Vietimme mainion loman Ruotsissa.	tollen	0	0
Ich bin nicht fett!	En ole lihava!	fett	0	0
Ich lege jeden Monat zehn Dollar zur Seite.	Laitan syrjään 10 dollaria joka kuukausi.	lege	0	0
Du solltest mehr auf deine Sicherheit achten.	Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	achten	0	0
Ich will nicht, dass Tom hiervon erfährt.	En halua Tomin kuulevan tästä.	erfährt	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.	En ole tottunut heräämään aamulla aikaisin.	gewohnt	0	0
Das Gehirn ist ein äußerst komplexes Organ.	Aivot ovat äärimmäisen monimutkainen elin.	äußerst	0	0
Du kannst jeden einladen, der kommen möchte.	Voit kutsua kenet tahansa, joka haluaa tulla.	einladen	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	aufwachen	0	0
Machen wir eine kurze Pause!	Otetaan lyhyt paussi.	kurze	0	0
Ich schreibe täglich Tagebuch.	Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	täglich	0	0
Ich übernehme die Rechnung.	Minä hoidan laskun.	übernehme	0	0
Den Fehler werde ich nicht wiederholen.	En tee enää toiste sitä virhettä.	wiederholen	0	0
Könntet ihr mir ein Taxi bestellen?	Voisitteko kutsua taksin?	bestellen	0	0
Wir meldeten uns freiwillig.	Me ilmoittauduimme vapaaehtoisiksi.	freiwillig	0	0
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!	fähig	0	0
Ich führe ein Tagebuch.	Pidän päiväkirjaa.	führe	0	0
Sie scheint harte Zeiten durchgemacht zu haben.	Hänellä näyttää olleen kovat ajat.	durchgemacht	0	0
Er führte ein glückliches Leben.	Hän eli onnellista elämää.	führte	0	0
Ich befürchte, er wird dir kein Gehör schenken.	En luule että hän kuuntelee sinua.	schenken	0	0
Gold ist weitaus schwerer als Wasser.	Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	schwerer	0	0
Es wird sicherlich noch bis Sonntag regnen.	Varmaankin sataa sunnuntaihin asti.	sicherlich	0	0
Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.	merkt	0	0
Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	starke	0	0
Sie verschwand im Dunkeln.	Hän katosi pimeään.	verschwand	0	0
Ich schulde ihm 100 Yen.	Olen hänelle 100 jeniä velkaa.	schulde	0	0
Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	gemerkt	0	0
Meine Mutter sagte mir, ich solle mich gut benehmen.	Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	benehmen	0	0
Du hast ja ein hübsches Kleid!	Onpa sinulla soma mekko!	hübsches	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Ich schaff es nicht weiterzugehen.	En pysty menemään eteenpäin.	schaff	0	0
Hast du Mary geküsst?	Suutelitko sinä Marya.	geküsst	0	0
Viele Leute nahmen an Toms Beerdigung teil.	Tomin hautajaisiin osallistui paljon ihmisiä.	nahmen	0	0
Geduld zahlt sich aus.	Kärsivällisyys saa palkkansa.	zahlt	0	0
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.	Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	vorbereiten	0	0
Tom hat den Brief verbrannt.	Tom poltti kirjeen.	verbrannt	0	0
Ich wurde nicht informiert.	Minulle ei kerrottu asiasta.	informiert	0	0
Ich habe kein einziges Wort gesagt.	Minä en sanonut yhden yksittäistäkään sanaa.	einziges	0	0
Was stinkt dir denn jetzt wieder?	Mistä sinä nyt taas kiukuttelet?	stinkt	0	0
Vielleicht lügst du.	Ehkä valehtelet.	lügst	0	0
Dinosaurier beherrschten einst die Erde.	Dinosaurukset hallitsivat ennen maata.	einst	0	0
Das ist korrekt.	Tuo on oikein.	korrekt	0	0
In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	Sellaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	bewahren	0	0
Elf mal elf sind hunderteinundzwanzig.	Yksitoista kertaa yksitoista on satakaksikymmentäyksi.	elf	0	0
Er besitzt viele Bücher.	Hänellä on suuri määrä kirjoja.	besitzt	0	0
In Finnland leben keine Affen in der freien Natur.	Suomessa ei elä apinoita luonnonvaraisena.	freien	0	0
Lass mich die Möhren schneiden.	Anna kun pilkon porkkanat.	schneiden	0	0
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	sammeln	0	0
Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	gewiss	0	0
Hetz dich nicht meinetwegen!	Älä pidä kiirettä minun takiani.	meinetwegen	0	0
Ich muss mich ausziehen.	Minun täytyy riisuutua.	ausziehen	0	0
Ich wartete an der vereinbarten Stelle über eine viertel Stunde, aber von ihm war nichts zu sehen.	Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.	viertel	0	0
Sind sie jemals pünktlich gekommen?	Ovatko he koskaan tulleet ajoissa?	pünktlich	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Fahrkarte kauft.	En tiedä miten lippu ostetaan.	kauft	0	0
Tom wünscht sich ein Haus mit einem großen Garten und einem weißen Lattenzaun.	Tom haluaa talon, jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita.	wünscht	0	0
Tom hat blaue Augen.	Tomin silmät ovat siniset.	blaue	0	0
Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	sparen	0	0
Du gehörst zur nächsten Generation.	Kuulut seuraavaan sukupolveen.	gehörst	0	0
Ich sah den Hund an, aber auf den zweiten Blick hatte er sich in eine Katze verwandelt.	Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.	verwandelt	0	0
Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.	En halua aiheuttaa ikävyyksiä.	bereiten	0	0
Ich versprach ihnen hundert Griwna im Jahr.	Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.	hundert	0	0
Tom möchte nicht schwach erscheinen.	Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	erscheinen	0	0
Wir fürchten uns.	Meitä pelottaa.	fürchten	0	0
Was hast du mit meinem Rechner angestellt?	Mitä sinä teit tietokoneelleni?	angestellt	0	0
Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	Näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.	rosa	0	0
Ich kann nicht glauben, dass er auf seine amerikanische Staatsbürgerschaft verzichtete.	En voi uskoa, että hän luopui Yhdysvaltojen kansalaisuudestaan.	amerikanische	0	0
Meiner Meinung nach ist Deutsch die schönste Sprache auf der ganzen Welt.	Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	schönste	0	0
Ich habe Tom überhaupt nicht berührt.	En ole koskettanutkaan Tomia.	berührt	0	0
Ich kaufe nichts.	En osta mitään.	kaufe	0	0
Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	bestraft	0	0
Es ist reine Glückssache.	Se on sattuman varassa.	reine	0	0
Ich hatte schlimmes Bauchweh.	Vatsani oli hirveän kipeä.	schlimmes	0	0
Die Stoßzähne eines Elefanten bestehen aus Elfenbein.	Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	bestehen	0	0
Findet ihr, dass ich hässlich bin?	Olenko minä sinusta ruma?	hässlich	0	0
Ich bin nicht angezogen.	En ole pukeissa.	angezogen	0	0
María half ihrer Mutter beim Schmücken des Weihnachtsbaums.	María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	half	0	0
Ich bin nicht mutig.	En ole urhea.	mutig	0	0
Du musst dich ausruhen.	Sinun täytyy levätä.	ausruhen	0	0
Gehen Sie diese Straße entlang; dann ist die Post auf der linken Seite.	Kulje pitkin tätä tietä, niin saavut postitoimistolle, joka on vasemmalla puolella.	linken	0	0
Dieser Kragen ist zu eng.	Tämä kaulus on liian ahdas.	eng	0	0
Wir haben das Problem gelöst.	Ratkaisimme ongelman.	gelöst	0	0
Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	bedroht	0	0
Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	Miten hän reagoi niihin huonoihin uutisiin?	reagiert	0	0
Jedes Kind weiß, dass die Erde rund ist.	On ilmiselvää, että maapallo on pyöreä.	rund	0	0
Meine Mutter mag Tee unheimlich gerne.	Äitini tosiaankin tykkää teestä.	unheimlich	0	0
Die anderen Mädchen sind eifersüchtig auf Lily, weil sie extrem hübsch ist.	Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	extrem	0	0
Er studiert Astronomie, also die Wissenschaft von den Sternen.	Hän opiskelee astronomiaa eli tähtitiedettä.	studiert	0	0
Ich habe dich angelogen.	Valehtelin sinulle.	angelogen	0	0
Ich schaue in meinem Kalender nach.	Tarkistan kalenterini.	schaue	0	0
Ich kann Toms Schnarchen im Zimmer nebenan hören.	Voin kuulla Tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa.	nebenan	0	0
Wir testen gerade eine komplett neue Methode.	Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	testen	0	0
Könnten Sie ein bisschen langsamer sprechen?	Voisitteko puhua vähän hitaammin?	langsamer	0	0
Bis vor kurzem hatten wir noch sonniges Wetter, aber da hinten zeigen sich jetzt Wolken.	Nyt on ollut poutaa, mutta pilviä tuossa kiertelee.	kurzem	0	0
Ich werde für seinen Geburtstag einkaufen gehen.	Minä menen käymään kaupoilla hänen syntymäpäiviään varten.	einkaufen	0	0
Wer hat diesen Mord begangen?	Kuka teki tämän murhan?	begangen	0	0
Das wird immer noch verwendet.	Tätä käytetään vieläkin.	verwendet	0	0
Die Angelegenheit kommt im Schneckentempo voran.	Asia etenee etanan vauhtia.	voran	0	0
Ich verlasse mich auf dich.	Lasken sinun varaasi.	verlasse	0	0
Tom tanzt.	Tom tanssii.	tanzt	0	0
Die Sonne scheint von einem blauen Himmel herab.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	blauen	0	0
Für weitere Details wenden Sie sich bitte an meinen Vorgesetzten.	Jos haluat lisätietoja siitä, sinun täytyy kysyä pomoltani.	wenden	0	0
Er fand nicht, wonach er suchte.	Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	suchte	0	0
Tom scheint immer über etwas unglücklich zu sein.	Tom näyttää olevan aina onneton jostakin.	unglücklich	0	0
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	Hyvää joulua.	frohe	0	0
10 plus 10 ist 100.	Yksi-nolla plus yksi-nolla on yksi-nolla-nolla.	plus	0	0
Nicht berühren.	Älkää koskeko.	berühren	0	0
Sie verschwenden Munition.	Tuhlaat ammuksia.	verschwenden	0	0
Die Polizei untersucht den Mord.	Poliisi tutkii murhaa.	untersucht	0	0
Jedes Mal wenn ich die Bibel lese bin ich tief gerührt.	Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	lese	0	0
Er stahl meine Uhr.	Hän varasti minun kelloni.	stahl	0	0
Es lässt sich nicht vermeiden.	Sitä ei voi välttää.	vermeiden	0	0
Der gesunde Menschenverstand sagt uns jedoch, dass es hierfür keine einfache Lösung gibt.	Terve maalaisjärkikin kuitenkin sanoo, ettei asia ole lainkaan yksinkertainen.	einfache	0	0
Ich laufe lieber, als den Bus zu nehmen.	Kävelen mieluummin kuin menen bussilla.	laufe	0	0
Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	reingelegt	0	0
Ich bekam eine seltsame Nachricht.	Sain oudon viestin.	seltsame	0	0
Wann heiratet ihr?	Koska menette naimisiin?	heiratet	0	0
Markku schien angenehm überrascht.	Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	angenehm	0	0
Ist deine Mutter daheim?	Onko äitisi kotona?	daheim	0	0
Versuche, optimistischer zu klingen.	Yritä kuullostaa optimistisemmalta.	klingen	0	0
Wer wird unser nächster Präsident sein?	Kenestä tulee seuraava presidenttimme?	nächster	0	0
Plötzlich hörten sie auf zu sprechen.	Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	hörten	0	0
Sie trafen die richtige Wahl.	He tekivät oikean valinnan.	trafen	0	0
Sie zeigte uns das Foto ihrer Mutter.	Hän näytti meille kuvan äidistään.	zeigte	0	0
Du brauchst deine Gefühle nicht zu verbergen.	Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	verbergen	0	0
Ein Vater sorgt für seine Familie.	Isä elättää perheensä.	sorgt	0	0
Ich bin nicht berühmt.	En ole kuuluisa.	berühmt	0	0
Deutschland wird bis 2022 aus der Atomenergie aussteigen.	Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	aussteigen	0	0
Ich durfte eine Woche Urlaub nehmen.	Sain ottaa viikon verran lomaa.	durfte	0	0
Der Bub wirft einen Stein.	Poika heittää kiven.	wirft	0	0
Die Veranstaltung begann beinah sofort, nachdem wir den Hörsaal betreten hatten.	Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.	betreten	0	0
Was für eine hohe Zahl!	Kuinka korkea luku!	hohe	0	0
Ich habe es Tom angeboten.	Tarjosin sitä Tomille.	angeboten	0	0
Ich bin mit Tom schon seit langen Jahren befreundet.	Tom on minun ystäväni monen vuoden takaa.	befreundet	0	0
Könntest du mir ein bisschen Französisch beibringen?	Voisitko opettaa minulle vähän ranskaa?	beibringen	0	0
Ich wollte nicht gestört werden.	En halunnut, että minua häiritään.	gestört	0	0
Lass die Vergangenheit ruhen!	Tikulla silmään joka vanhoja muistelee.	ruhen	0	0
Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.	Tietääkseni se on ainoa mahdollinen käännös.	mögliche	0	0
Der Zug verließ den Bahnhof vor wenigen Minuten.	Juna lähti asemalta muutaman minuutin kuluttua.	wenigen	0	0
Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass man es mit bloßem Auge nicht mehr erkennt.	Laiva on jo niin kaukana ulapalla, että sitä ei paljas silmä erota.	erkennt	0	0
Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.	Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.	dummes	0	0
Kann so etwas erneut passieren?	Voiko sellaista sattua uudestaan?	erneut	0	0
Willst du den ganzen Tag hierbleiben?	Haluatko jäädä tänne koko päiväksi?	hierbleiben	0	0
Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	weitergehen	0	0
Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	Jos epäilet kaikkea, epäile vähintään myös omaa epäilystäsi.	bezweifle	0	0
Dies hat nicht sehr viel gekostet.	Tämä ei maksanut kovin paljoa.	gekostet	0	0
Wo wohnst du jetzt?	Missä sinä asut nyt?	wohnst	0	0
Ich verdiene es nicht zu leben.	En ansaitse elää.	verdiene	0	0
Wir werden Schwierigkeiten bekommen, wenn wir geschnappt werden.	Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	geschnappt	0	0
Wir werden uns nie einig.	Emme ole koskaan samaa mieltä.	einig	0	0
Diese Website ist sehr nützlich.	Tämä verkkosivu on todella hyödyllinen.	nützlich	0	0
Ich schrieb mir ihre Adresse auf, damit ich sie nicht vergesse.	Kirjoitin hänen osoitteensa muistiin, etten unohda sitä.	vergesse	0	0
Tom hat eine dunkle Vergangenheit.	Tomilla on synkkä menneisyys.	dunkle	0	0
Geld wächst nicht auf Bäumen.	Raha ei kasva puussa.	wächst	0	0
Tom und Mary sprechen gewöhnlich Französisch miteinander.	Tom ja Mary tavallisesti puhuvat ranskaa toisilleen.	gewöhnlich	0	0
Ich will mir die blühenden Kirschbäume anschauen gehen.	Haluan mennä katsomaan kukkivia kirsikkapuita.	anschauen	0	0
Die Bücherei verfügt über eine Vielzahl kürzlich erworbener Werke.	Kirjastolla on erinäisiä vastikään hankittuja teoksia.	kürzlich	0	0
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	Tom nukkuu aina tunneilla. Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.	käme	0	0
Tom bereitet Essen zu.	Tomi laittaa ruokaa.	bereitet	0	0
Tom hätte sich nicht im Traum einfallen lassen, dass Mary ihn jemals verlassen könnte.	Tom ei koskaan uneksinutkaan, että Mary saattaisi koskaan jättää hänet.	einfallen	0	0
Er brach mit all seinen Verwandten.	Hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.	brach	0	0
Du schuldest mir dreihundert Dollar.	Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	schuldest	0	0
Meine Unterhose ist nass.	Alushousuni ovat märät.	nass	0	0
Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	menschlichen	0	0
Hast du es repariert?	Korjasitko sen?	repariert	0	0
Entschuldigung, dass ich störe, aber könntest du mir etwas helfen?	Anteeksi että häiritsen, mutta voitko auttaa minua vähän?	störe	0	0
Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	Hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana.	auftauchen	0	0
Was für eine interessante Wortwahl!	Kuinka mielenkiintoinen sanavalinta.	interessante	0	0
Die Katze springt auf den Tisch.	Kissa hyppää pöydälle.	springt	0	0
Tom möchte das Haus sehen, in dem Mary aufgewachsen ist.	Tomi haluaa nähdä Marin lapsuudenkodin.	aufgewachsen	0	0
Sie betrachten ihn als ihren Anführer.	He pitivät häntä johtajanaan.	betrachten	0	0
Bist du völlig bescheuert?	Oletko ihan tyhmä?	bescheuert	0	0
Ich muss nun weggehen.	Nyt minun täytyy lähteä.	weggehen	0	0
Tom ist gerade aus Boston zurückgekommen.	Tom palasi Bostonista juuri.	zurückgekommen	0	0
Ihr wärt ein süßes Paar.	Teistä tulisi ihana pari.	süßes	0	0
Mein ungewöhnlich gut gearbeiteter Turnschuh hielt fünf Jahre - sein Kollege nicht.	Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	ungewöhnlich	0	0
Wir wurden Gott zum Ebenbild geschaffen.	Meidät luotiin Jumalan kuvaksi.	geschaffen	0	0
Ich kann es mit Worten nicht beschreiben, wie sehr ich Tom vermisse.	En voi sanoin kuvailla kuinka paljon kaipaan Tomia.	beschreiben	0	0
Hast du dir einen Namen für das Kind ausgesucht?	Oletko valinnut nimen lapselle?	ausgesucht	0	0
Ich glaube nicht, dass es notwendig ist.	En luule että se on tarpeellista.	notwendig	0	0
Der Kampf findet nur auf den dunklen Diagonalen statt.	Ottelu käydään vain tummilla vinoriveillä.	dunklen	0	0
Wir können diese Beschwerden nicht ignorieren.	Emme voi jättää näitä valituksia huomiotta.	ignorieren	0	0
Es ist mir scheißegal, was sie sagen.	En piittaa pätkääkään siitä, mitä he sanovat.	scheißegal	0	0
Er hat höchstens 100 Dollar.	Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.	höchstens	0	0
Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, darunter vier Rechnungen.	Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.	darunter	0	0
Bevor du stirbst, siehst du den Ring!	Ennen kuolemaasi näet renkaan!	stirbst	0	0
Die Abenddämmerung bietet die große Chance, wilde Tiere zu sehen.	Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	wilde	0	0
Ich habe keine Lust zu gehen, denn ich sitze hier sehr bequem.	Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.	bequem	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass Sie sicher gerne davon wüssten.	Kerroin Tomille, että haluaisit tietää.	wüssten	0	0
Das soll mir erstmal einer nachmachen!	Tehköön samoin, joka osaa!	erstmal	0	0
Ihr zwei hattet heute einen Streit, oder?	Te kaksi riitelitte tänään, eikö niin?	hattet	0	0
Sei auf das Schlimmste gefasst!	Valmistaudu kuulemaan pahin.	gefasst	0	0
Das hat nicht geklappt.	Se ei toiminut.	geklappt	0	0
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.	Autokoulun opettajani sanoo, että minun pitäisi olla kärsivällisempi.	solle	0	0
Tom wollte nach Boston umziehen.	Tom tahtoi muuttaa Bostoniin.	umziehen	0	0
Ich war dort zunächst ganz allein, aber dann kamen noch Liisa und Liisas neuer Freund.	Olin siellä ensin ihan yksin, mutta sitten sinne tulivat Liisa ja Liisan uusi poikaystävä.	zunächst	0	0
Ich habe keinerlei Probleme damit.	Minulla ei ole sen kanssa minkäänlaista ongelmaa.	keinerlei	0	0
Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.	Hotellin sijainti kukkulalla tarjoaa hyvän näköalan lahdelle.	bietet	0	0
Du darfst nicht vergessen, dass er viel jünger ist als du.	Sinun on muistettava, että hän on paljon sinua nuorempi.	jünger	0	0
Im Krieg starben viele Menschen.	Sodassa kuoli paljon ihmisiä.	starben	0	0
Es kann sein, dass du Tom dort triffst.	Saatat nähdä Tomin siellä.	triffst	0	0
Sei nicht unhöflich!	Älä ole epäkohtelias!	unhöflich	0	0
Vergesst nicht, uns anzurufen, wenn ihr in Kioto ankommt.	Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	anzurufen	0	0
Wir gehören derselben Arbeitsgruppe an.	Kuulumme samaan työryhmään.	derselben	0	0
Ich habe diese Jeansjacke 15 Jahre getragen.	Olen pitänyt tätä farkkutakkia 15 vuotta.	getragen	0	0
Wo kann ich meine Dollar in Pfund tauschen?	Missä voin vaihtaa dollarini puntiin?	tauschen	0	0
Ich möchte jemanden einstellen, der Französisch spricht.	Haluaisin palkata jonkun, joka puhuu ranskaa.	einstellen	0	0
Ich wollte nur sehen, wie du reagieren würdest.	Halusin vain nähdä, miten sinä reagoisit.	reagieren	0	0
Willkommen zurück, Tom! Du hast uns gefehlt!	Tervetuloa kotiin, Tom. Meillä oli sinua ikävä.	gefehlt	0	0
Eines Tages wird sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling verwandeln.	Jonain päivänä tämä toukka muuttunee kauniiksi perhoseksi.	verwandeln	0	0
Wie lange hat es gedauert?	Kuinka kauan se kesti?	gedauert	0	0
Kannst du mir einen Bildschirmausdruck senden?	Voitko lähettää minulle kuvankaappauksen?	senden	0	0
Ich möchte mich hinsetzen.	Haluan istua alas.	hinsetzen	0	0
Er lernte, Zahlen zu schreiben, bevor er in die Schule kam.	Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	lernte	0	0
Tom kam als zweiter an.	Tomi tuli toiseksi.	zweiter	0	0
Kann ich dir irgendwie die Schuld hieran in die Schuhe schieben?	Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?	schieben	0	0
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.	Siskollani on kolme kertaa niin paljon kirjoja kuin minulla.	dreimal	0	0
Der Junge ist ein echtes Sorgenkind.	Tuo poika on oikea murheenkryyni.	echtes	0	0
Wenn man erschöpft ist, ist Schlaf die beste Medizin.	Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.	erschöpft	0	0
Diese Brücke ist doppelt so lang wie die da hinten.	Tämä silta on kaksi kertaa niin pitkä kuin tuo tuolla takana.	doppelt	0	0
Es war einmal ein böser König in England.	Olipa kerran ilkeä kuningas Englannissa.	böser	0	0
Das genügt.	Se on tarpeeksi.	genügt	0	0
Tom ist nicht nur freundlich, sondern auch großzügig.	Tomi ei ole vain ystävällinen, mutta myös antelias.	großzügig	0	0
Könntest du mir einen Dollar leihen?	Voisitko lainata dollarin?	leihen	0	0
Ich frage mich, werden sie sich scheiden lassen.	Eroavatkohan he?	scheiden	0	0
Dieser Fisch ist köstlich.	Tämä kala on herkullista.	köstlich	0	0
Wir halten ihn für einen wichtigen Mann.	Pidämme häntä tärkeänä miehenä.	wichtigen	0	0
Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	warne	0	0
Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	hervorragend	0	0
Meine Mutter ist verärgert.	Äitini on vihainen.	verärgert	0	0
Es ist unwichtig, woher er kommt.	Ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.	unwichtig	0	0
Sie fiel hin und brach sich das linke Bein.	Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.	linke	0	0
Aus irgendeinem Grund ist sie wütend auf mich.	Jostain syystä hän on raivoissaan minulle.	irgendeinem	0	0
Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	unterstützt	0	0
Ich bin pleite.	Minulla ei ole rahaa.	pleite	0	0
Er ist schnell beleidigt.	Hän suuttuu herkästi.	beleidigt	0	0
Du brauchst bei der heutigen Besprechung nicht dabei zu sein.	Sinua ei tarvita päivän kokouksessa.	heutigen	0	0
Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	leere	0	0
Du trinkst zu viel, Tom.	Sinä juot liikaa, Tom.	trinkst	0	0
Ich schob ihm den Brief heimlich zu.	Livautin kirjeen hänelle salaa.	heimlich	0	0
Ich werde das Risiko eingehen.	Otan riskin.	eingehen	0	0
Das ist sinnlos.	Tämä on tarkoituksetonta.	sinnlos	0	0
Darf ich Tom mitbringen?	Sopiiko, että otan Tomin mukaan?	mitbringen	0	0
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.	Olen ylpeä ollessani osa tätä hanketta.	beteiligt	0	0
Du solltest dich schämen!	Sinun pitäisi hävetä.	schämen	0	0
Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	erwachsene	0	0
Ich lerne, weil nächste Woche eine Prüfung ist.	Opiskelen, koska ensiviikolla on koe.	lerne	0	0
In meiner Bude herrscht das totale Chaos.	Mun kämppä on ihan sekaisin.	herrscht	0	0
Ich möchte mich bedanken.	Haluan sanoa kiitokset.	bedanken	0	0
Du mußt nicht alle Details kennen.	Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	mußt	0	0
Nach seinem Schulabschluss beschloss er, Medizin zu studieren.	Valmistuttuaan koulusta hän päätti opiskella lääketiedettä.	studieren	0	0
Darf ich duschen?	Voinko käydä suihkussa?	duschen	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	positiv	0	0
Ich bin mit ihr verlobt.	Olen kihloissa hänen kanssaan.	verlobt	0	0
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	existieren	0	0
Sie waren bewaffnet.	Heillä oli aseet.	bewaffnet	0	0
Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.	Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	wecken	0	0
Tom möchte sich amüsieren.	Tom haluaa pitää hauskaa.	amüsieren	0	0
Ich bin morgens um fünf aufgewacht.	Heräsin viideltä aamulla.	aufgewacht	0	0
Tom half der Mutter, den Tisch zu decken.	Tomi auttoi äitiään pöydän kattamisessa.	decken	0	0
Er bittet ständig um Geld.	Hän aina pyytää rahaa.	bittet	0	0
Niemand klopft an meine Tür.	Kukaan ei koputa ovelleni.	klopft	0	0
Du musst ein bisschen abnehmen.	Sinun täytyy pudottaa painoa.	abnehmen	0	0
Das ist mir sehr unangenehm.	Minusta tämä on erittäin noloa.	unangenehm	0	0
Ich verstehe dich bis zu einem bestimmten Grade.	Ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.	bestimmten	0	0
Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.	Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.	hell	0	0
Ich benutze den Computer.	Käytän tietokonetta.	benutze	0	0
Wir sind nirgends hingegangen.	Emme lähteneet minnekään.	nirgends	0	0
Lass das Licht nicht brennen!	Älä jätä valoja päälle.	brennen	0	0
Im Eingang zur Toilette ist es sehr schmutzig.	Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	schmutzig	0	0
Der Zahnarzt empfahl eine Zahnbrücke, um den fehlenden Backenzahn zu ersetzen.	Hammaslääkäri suositteli siltaproteesia puuttuvan poskihampaan korvaamiseksi.	ersetzen	0	0
Komme, was da wolle, wir bleiben hier.	Kävi miten kävi, me jäämme tähän.	wolle	0	0
Sein Magen knurrt.	Hänen vatsansa murisee.	knurrt	0	0
Mein Rachen ist etwas trocken.	Kurkkuni on hieman kuiva.	trocken	0	0
Sie unterschrieben den Friedensvertrag.	He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	unterschrieben	0	0
Tom wirkte ganz entschlossen.	Tom vaikutti melko päättäväiseltä.	entschlossen	0	0
Mir gefiel es.	Tykkäsin siitä.	gefiel	0	0
Er wohnte in einem netten Hotel.	Hän yöpyi mukavassa hotellissa.	netten	0	0
Das ist illegal!	Se on laitonta!	illegal	0	0
Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	segne	0	0
Kinder sagen solche dummen Sachen.	Lapset sanovat niin typeriä asioita.	dummen	0	0
Er nahm den Schein entgegen ohne ein Wort zu sagen.	Hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.	entgegen	0	0
Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	schweren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Naapurit olivat vihollisia vuosia.	jahrelang	0	0
Er kaufte sich ein Paar neue Handschuhe.	Hän osti uuden hansikasparin.	kaufte	0	0
Wir haben denselben Familiennamen.	Meillä on sama sukunimi.	denselben	0	0
Wir saßen sozusagen auf einem Vulkan.	Istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.	sozusagen	0	0
Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!	Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	sing	0	0
Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	glückliche	0	0
Ich möchte ein bisschen trainieren.	Haluan kuntoilla hieman.	trainieren	0	0
Das Duzen ist in Finnland durchaus üblich.	Sinuttelu on hyvin yleistä Suomessa.	durchaus	0	0
Das is dann doch vielleicht ein bisschen zu grausam.	Eiköhän se ole vähän liian julmaa.	grausam	0	0
Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.	Elbrus on Euroopan korkein vuori.	höchste	0	0
Diese Kekse sind nicht teuer, schmecken aber richtig gut.	Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	schmecken	0	0
Ist das wirklich so in Ordnung? Wird das klappen?	Onko asia oikeasti tällä järjestyksessä? Sujuu hyvin?	klappen	0	0
Tom sieht glücklicher aus als sonst.	Tom näyttää onnellisemmalta kuin tavallisesti.	glücklicher	0	0
Der kleine dicke Mann lachte nicht.	Pieni lihava mies ei nauranut.	dicke	0	0
Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die das Alte Ägypten interessiert.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	diejenigen	0	0
Hör auf, mit ihm zu diskutieren.	Jätä keskustelematta hänen kanssaan.	diskutieren	0	0
Er weiß, wie man pfeift.	Hän tietää miten viheltää.	pfeift	0	0
Ich vergaß den Fernseher auszustellen, bevor ich ins Bett ging.	Unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan.	vergaß	0	0
Ich hoffe, du wirst mich nicht enttäuschen.	Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.	enttäuschen	0	0
Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	Lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!	normalen	0	0
Wir süßen unseren Tee.	Makeutamme teemme.	süßen	0	0
So eine riesige Wassermelone habe ich noch nie gesehen.	En ole koskaan nähnyt niin jättikokoista vesimelonia.	riesige	0	0
Liisa warf mir Fahrlässigkeit vor.	Liisa nuhteli minua huolimattomuudesta.	warf	0	0
Wir haben stundenlang telefoniert.	Puhuimme tuntikausia puhelimessa.	telefoniert	0	0
Er sagte, er habe den Mann nicht gekannt, aber das war eine Lüge.	Hän sanoi, ettei tuntenut miestä, mutta se oli vale.	gekannt	0	0
Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	tapfer	0	0
Du kannst Tom nicht davon abhalten, heute arbeiten zu gehen.	Et voi estää Tomia menemästä töihin tänään.	abhalten	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	löschen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.	Nukahdin lukiessani kirjaa.	schlief	0	0
Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	soeben	0	0
Wie lange hast du dich in Caracas aufgehalten?	Miten kauan oleskelit Caracasissa?	aufgehalten	0	0
Sie ist attraktiv.	Hän on viehättävä.	attraktiv	0	0
Tom begriff nicht, dass er in irgendeiner Gefahr war.	Tom ei tajunnut olevansa vaarassa.	begriff	0	0
Er legte seine Hand auf meine Schulter.	Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	legte	0	0
Ich versprach ihnen hundert Griwna im Jahr.	Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.	versprach	0	0
Ich bin in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt hatte, eingeschlafen.	Nukahdin sillä hetkellä kun istuin alas.	eingeschlafen	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
Normalerweise sind Japaner schüchtern.	Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	schüchtern	0	0
Du scheinst eine Schwäche für gutes Essen zu haben, oder wie.	Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	scheinst	0	0
Es schneit heftig.	Pyryttää.	heftig	0	0
Du müsstest es wissen.	Sinun pitäisi tietää se.	müsstest	0	0
Tom hat eine laute Stimme.	Tomilla on luja ääni.	laute	0	0
Warum ist sie so beliebt?	Miksi hän on niin suosittu?	beliebt	0	0
Adel verpflichtet.	Aateluus velvoittaa.	verpflichtet	0	0
Das ist ein Ziel, für das es sich zu leben lohnt.	Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	lohnt	0	0
Sechs Personen kehren zurück.	Kuusi henkeä tulee takaisin.	kehren	0	0
Die Kerze ist von selber ausgegangen.	Kynttilä sammui itsestään.	ausgegangen	0	0
Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	löst	0	0
Das ist ein ernstes Problem.	Tämä on vakava asia.	ernstes	0	0
Lege das Fleisch in die Pfanne, wenn sich das Öl verteilt hat.	Laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt.	verteilt	0	0
Ich habe eine Frage bezüglich deiner vorherigen Kommentare.	Minulla on kysymys koskien aiempia kommenttejasi.	bezüglich	0	0
Sie sind sehr aufmerksam.	Olette hyvin tarkkaavaisia.	aufmerksam	0	0
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.	Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	kurzen	0	0
Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	ausgesetzt	0	0
Kann ich etwas ausrichten?	Voinko ottaa viestin?	ausrichten	0	0
Die Radfahrergruppen bildeten eine Lobby, um im ganzen Land ebene Straßen zu bekommen.	Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	ebene	0	0
Es war herrlich, nichts zu tun.	Oli mukava olla tekemättä mitään.	herrlich	0	0
Machst du gefälligst mal, was man dir sagt!	Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?	gefälligst	0	0
Ich werde in vier Stunden ankommen.	Saavun neljän tunnin sisällä.	ankommen	0	0
Bitte lassen Sie uns dieses Gespräch an dieser Stelle unterbrechen. Ich muss mal kurz rausgehen und kotzen.	Pitäkäämme keskustelussa tässä kohden pieni tauko. Minun täytyy käydä nopeasti ulkona ja oksentaa.	unterbrechen	0	0
Sie müssen mir helfen! Jede Nacht habe ich denselben schrecklichen Traum.	Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	schrecklichen	0	0
Er war leicht zu täuschen und gab ihr etwas Geld.	Hän oli helposti petkutettavissa ja antoi hänelle hieman rahaa.	täuschen	0	0
Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	Automme on kolme vuotta vanhempi kuin teidän.	deins	0	0
Der Preis betrug nur 3000 Yen, das heißt etwa dreißig Dollar.	Hinta oli vain 3000 jeniä, eli noin kolmekymmentä dollaria.	betrug	0	0
Ich habe mich verlaufen.	Olen eksynyt.	verlaufen	0	0
Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	reiche	0	0
Ja, ich weine.	Kyllä, minä itken.	weine	0	0
Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	Häpeä sanoa, mutta minä valehtelin.	gestehen	0	0
Dem Schnee ging harter Wind voraus.	Lumentuloa edelsi kova tuuli.	harter	0	0
Tom war uns gegenüber ausgesprochen höflich.	Tom oli todella kohtelias meille.	höflich	0	0
Tom setzte sich hin.	Tom istui alas.	setzte	0	0
Er machte das absichtlich.	Hän teki tuon tarkoituksella.	absichtlich	0	0
Er lehrt Mathematik sowie Englisch.	Hän opettaa matematiikkaa ja Englantia.	sowie	0	0
Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	zugehört	0	0
Ich biete dir eine Mitfahrgelegenheit an.	Annan sinulle kyydin.	biete	0	0
Ich kann ganz gut auf das Frühstück verzichten, es tut dann und wann ganz gut.	Minä voin aivan hyvin olla ilman aamiaista, se tekee vain hyvää silloin tällöin.	verzichten	0	0
Es ist schrecklich anzusehen.	Se on kauheaa katsella.	anzusehen	0	0
Tom guckt Fernsehen.	Tom katsoo TV:tä.	guckt	0	0
Das ist unfair!	Se on epäreilua!	unfair	0	0
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Familienmitglied.	Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	betrachtet	0	0
Tom wartete über eine Stunde.	Tom odotti yli tunnin.	wartete	0	0
Ich will, dass du aus dem Fenster schaust.	Haluan sinun katsovan ikkunasta.	schaust	0	0
Ich habe es genossen, dich zu treffen und über alte Zeiten zu reden.	Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.	genossen	0	0
Tom probiert gerne neue Dinge aus.	Tom tykkää kokeilla uusia asioita.	probiert	0	0
Die beiden versuchten es abwechselnd.	He kaksi kokeilivat vuorotellen.	versuchten	0	0
Er hat sich mit seinem Bruder gestritten.	Hän riiteli veljensä kanssa.	gestritten	0	0
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.	Kahdesta kymmenestä oppilaasta, vain yksi oli lukenut kirjan.	lediglich	0	0
Wir hatten noch nie so starken Schneefall.	Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	starken	0	0
Ich muss in den sauren Apfel beißen.	Minun täytyy niellä kitkerää lääkettä.	beißen	0	0
Ich befürchte, dass dein Plan nicht aufgeht.	Pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.	befürchte	0	0
Warum grüßen wir mit der rechten Hand?	Miksi me tervehdimme oikealla kädellä?	grüßen	0	0
Tom hat die Gewohnheit von seinem Vater übernommen.	Tom omaksui tuon tavan isältään.	übernommen	0	0
Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.	Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.	hoffte	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	entdecken	0	0
Du lernst Arabisch.	Opettelet arabiaa.	lernst	0	0
Ich erledige das.	Hoidan tätä.	erledige	0	0
Sie können angeln.	He osaavaat kalastaa.	angeln	0	0
Du musst öfter mal rausgehen.	Sinun tarvitsee päästä enemmän ulos talosta.	rausgehen	0	0
Die Zeit ist wie ein Fluss: Sie kehrt nicht zum Anfang zurück.	Aika on kuin joki: se ei palaa alkuunsa.	kehrt	0	0
Das ist recht und billig!	Se on oikein ja kohtuullista!	billig	0	0
2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.	Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	gerissen	0	0
Ich überlege es mir noch mal.	Harkitsen sitä uudelleen.	überlege	0	0
Kaum hatte ich das Fenster aufgemacht, flog eine Wespe herein.	Heti kun avasin ikkunan, ampiainen lensi sisään.	flog	0	0
Manchmal liege ich richtig, manchmal falsch.	Joskus olen oikeassa ja joskus väärässä.	liege	0	0
Sie sind aus der Ukraine geflohen.	He ovat paenneet Ukrainasta.	geflohen	0	0
Ich habe einen Beitrag geleistet.	Tein lahjoituksen.	geleistet	0	0
Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	fuhren	0	0
Ein Kaninchen rennt im Garten herum.	Puutarhassa juoksentelee kani.	rennt	0	0
Du hättest alles verderben können!	Olisit voinut pilata kaiken.	verderben	0	0
Das Telefon war ständig besetzt.	Puhelin oli jatkuvasti varattu.	besetzt	0	0
Könntest du mir das grüne Hemd zeigen?	Näyttäisitkö minulle sitä vihreää paitaa.	grüne	0	0
Tom trank viel Wodka auf seiner Russlandreise.	Tom joi paljon vodkaa Venäjän-matkallaan.	trank	0	0
Seine Oberfläche war glatt wie ein Spiegel.	Sen pinta oli peilityyni.	glatt	0	0
Kauf oder stirb!	Osta tai kuole!	stirb	0	0
Sie haben die ganze Nacht gefickt.	He panivat koko yön.	gefickt	0	0
Wie viele Gäste erwartest du?	Montako vierasta odotatte?	erwartest	0	0
Ich habe es gründlich satt.	Olen lopen kyllästynyt siihen.	gründlich	0	0
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	Eläkeläisenä, olen vihdoinkin minun oma pomoni.	eigener	0	0
Es überraschte mich, was ich erfuhr.	Yllätyin siitä, mitä sain tietää.	erfuhr	0	0
Ich habe dir ja gesagt, dass es ein dummer Plan war.	Minähän sanoin sinulle, että se oli typerä suunnitelma.	dummer	0	0
Mach dir nichts draus!	Älä välitä siitä.	draus	0	0
Seine Unterkunft bestand aus einer elenden, heruntergekommenen Hütte, mit einem Dach aus Wellpappe.	Hänen asumuksensa oli pelkkä ränsistynyt hökkeli, jonka katto oli tehty aaltopahvista.	bestand	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	k	0	0
Tom ist von zu Hause weggelaufen.	Tom karkasi pois kotoa.	weggelaufen	0	0
Es scheint, dass ich eine leichte Erkältung habe.	Vaikuttaa siltä, että olen kevyesti vilustunut.	leichte	0	0
Er brauchte ein halbes Jahr um Finnisch verstehen zu können.	Hän oppi ymmärtämään suomea puolessa vuodessa.	halbes	0	0
Wir müssen zusammenarbeiten, um eine bessere Welt zu schaffen.	Meidän täytyy tehdä yhdessä töitä paremman maailman rakentamiseksi.	zusammenarbeiten	0	0
Warum beunruhigt dich das?	Miksi se vaivaa sinua?	beunruhigt	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Du kannst vorgehen. Wir kommen nach.	Voit mennä edellä. Tulemme perässä.	vorgehen	0	0
Ein Lehrer muss seinen Schülern gegenüber gerecht sein.	Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	gerecht	0	0
Warum wird Tom von jedem gehasst?	Miksi kaikki vihaavat Tomia?	gehasst	0	0
Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	schnelle	0	0
Ich bin ein normales Mädchen. Ich habe keine Superkräfte.	Olen normaali tyttö. Minulla ei ole mitään supervoimia.	normales	0	0
Sie war einige Zeit an das Bett gefesselt.	Hän on ollut vuoteen omana jonkin aikaa.	gefesselt	0	0
Ein lautes Klopfen an der Tür weckte ihn auf.	Luja koputus ovelta herätti hänet.	lautes	0	0
Wir hatten einige sehr kalte Winter.	Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.	kalte	0	0
Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	leitet	0	0
Wie kann es angehen, dass du es nicht weißt?	Kuinka voi olla, ettet tiedä?	angehen	0	0
Wie ekelhaft!	Miten vastenmielistä!	ekelhaft	0	0
Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.	Hän ei ole yhtä älykäs kuin isoveljensä.	intelligent	0	0
Wir sind nirgendwohin gegangen.	Emme lähteneet minnekään.	nirgendwohin	0	0
Ich bin gespannt, ob er es schafft beide Rennen zu gewinnen.	Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	gespannt	0	0
Ich möchte nicht zurückgehen.	En halua mennä takaisin.	zurückgehen	0	0
Ich bleibe zu Hause, wenn es morgen regnet.	Jos huomenna sataa, jään kotiin.	regnet	0	0
Werdet ihr anständig bezahlt?	Maksetaanko teille riittävästi?	anständig	0	0
Ihr Erfolg ist das Ergebnis Ihrer harten Arbeit.	Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	harten	0	0
Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	riskant	0	0
Ich konnte seiner Meinung nicht zustimmen.	En voinut yhtyä hänen mielipiteeseensä.	zustimmen	0	0
Tom ist erleichtert.	Tom on helpottunut.	erleichtert	0	0
Er würgte, bevor er zu kotzen begann.	Hän yökkäili ennen kuin alkoi oksentaa.	kotzen	0	0
Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	Jousi ilman nuolia on hyödytön.	nutzlos	0	0
Die Antwort ist nein, nein und nochmals nein!	Vastaus on ei, ei ja vielä kerran ei!	nochmals	0	0
Dieser Schüler ist faul.	Tämä opiskelija on laiska.	faul	0	0
Du kannst dir ein Buch aussuchen, das dir gefällt, egal welches.	Voit valita minkä tahansa kirjan haluat.	aussuchen	0	0
Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	Haluan avata oman ravintolan.	eröffnen	0	0
Die Reifen dieses Autos haben nicht genügend Luft.	Tämän auton renkaissa ei ole tarpeeksi ilmaa.	genügend	0	0
Hast du die Kartoffeln mit Schale gekocht?	Keititkö perunat kuorineen?	gekocht	0	0
Der Alarm wurde um 5:30 Uhr ausgelöst.	Hälytys laukesi 5:30.	ausgelöst	0	0
Den Fehler werde ich nicht erneut begehen.	En tee enää toiste sitä virhettä.	begehen	0	0
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.	Tom laihtui 30 kiloa.	abgenommen	0	0
Der Bär frisst einen Apfel.	Karhu syö omenaa.	frisst	0	0
Ich bewundere dich.	Ihailen sinua.	bewundere	0	0
Tom ist geschieden.	Tom on eronnut.	geschieden	0	0
Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.	Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	lebten	0	0
Julia küsst ihre Tochter.	Julia suutelee tytärtään.	küsst	0	0
Ich habe mir in den Finger geschnitten.	Leikkasin sormeeni.	geschnitten	0	0
Irren ist menschlich.	Erehtyminen on inhimillistä.	menschlich	0	0
Das ist schon ein bisschen eigenartig.	Sepä on vähän kummallista.	eigenartig	0	0
Tom steckte den Schlüssel ins Zündschloss.	Tom työnsi avaimen virtalukkoon.	steckte	0	0
Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	aufhört	0	0
Stell den Fernseher leiser.	Pane televisiota pienemmälle.	leiser	0	0
Tom ist sanft.	Tom on hellä.	sanft	0	0
Sie lächelte charmant.	Hän hymyili viehättävästi.	charmant	0	0
Ich wollte mich in jemanden verlieben, aber es wurde nichts daraus.	Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.	verlieben	0	0
Dieser Stein ist doppelt so schwer wie jener.	Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.	jener	0	0
Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	begegnen	0	0
Wenn Schwierigkeiten auftreten, ruf mich an!	Jos ilmenee vaikeuksia soita minulle!	auftreten	0	0
Ich habe meinen Kommentar wieder gelöscht.	Olen poistanut kommenttini.	gelöscht	0	0
Ich brauche jene Schuhe.	Tarvitsen niitä kenkiä.	jene	0	0
Die Kinder planschten fröhlich im Wasser.	Lapset polskuttelivat iloisesti vedessä.	fröhlich	0	0
Willst du irgendwohin?	Haluatko mennä jonnekin?	irgendwohin	0	0
Der Hund jagt die Katze, und die Katze die Maus.	Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	jagt	0	0
Tom möchte Geld spenden.	Tom haluaa lahjoittaa rahaa.	spenden	0	0
Wir haben gemeinsame Interessen.	Meillä on yhteiset mielenkiinnonkohteet.	gemeinsame	0	0
Unsere Personaldecke ist zu dünn.	Meillä on liian vähän henkilökuntaa.	dünn	0	0
Ich möchte meine Englischkenntnisse verbessern.	Haluaisin parantaa englannintaitojani.	verbessern	0	0
Tom begriff nicht, dass er in irgendeiner Gefahr war.	Tom ei tajunnut olevansa vaarassa.	irgendeiner	0	0
Rom ward an einem Tage nicht erbaut.	Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	ward	0	0
Ich besuche eine Fahrschule.	Käyn autokoulussa.	besuche	0	0
Es war schreckliches Wetter.	Oli hirveä sää.	schreckliches	0	0
Tom schoss das erste Tor des Spiels.	Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	schoss	0	0
Der Boykott dauerte etwas mehr als ein Jahr.	Boikotti kesti vähän yli vuoden.	dauerte	0	0
Als ich meinen Koffer fertig gepackt hatte, bekam ich ihn kaum noch zu.	Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	gepackt	0	0
Er konnte sich nicht länger beherrschen.	Hän ei kyennyt enää hillitsemään itseään.	beherrschen	0	0
Holmes ging zum Fenster, schloss es und ließ die Rollos herunter.	Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	herunter	0	0
Ihr wärt ein süßes Paar.	Teistä tulisi ihana pari.	wärt	0	0
Das Duzen ist in Finnland durchaus üblich.	Sinuttelu on hyvin yleistä Suomessa.	üblich	0	0
Alle haben gesungen.	Kaikki lauloivat.	gesungen	0	0
Japan ist ein Land, das von allen Seiten vom Meer umgeben ist.	Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	umgeben	0	0
Mein Hund bellt die ganze Zeit.	Koirani haukkuu koko ajan.	bellt	0	0
Tom genießt es, Sport zu treiben.	Tom nauttii urheilusta.	genießt	0	0
Du bist umwerfend.	Olet tyrmäävä.	umwerfend	0	0
Tom zufolge hat sich Maria selbst getötet.	Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.	zufolge	0	0
Sprich nicht dazwischen, wenn andere reden.	Älä puhu päälle, kun muut puhuvat.	dazwischen	0	0
Nichts für ungut!	Älä pane pahaksesi!	ungut	0	0
Vulkane können aktiv, ruhend oder erloschen sein.	Tulivuoret voivat olla aktiivisia, uinuvia tai sammuneita.	aktiv	0	0
Bei uns zu Hause kocht meist die Oma.	Meillä enimmäkseen kokkaa mummu.	meist	0	0
Um ein Haar wäre ich von einem Auto überfahren worden.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	überfahren	0	0
Ist die französische Aussprache schwer?	Onko ranskan ääntäminen vaikeaa?	französische	0	0
Das Restaurant war ziemlich leer, sodass ich in Ruhe lesen konnte, während ich aß.	Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	sodass	0	0
Wann bist du aus London zurückgekehrt?	Milloin palasit Lontoosta?	zurückgekehrt	0	0
Eine Biene summt herum.	Mehiläinen pörrää ympäriinsä.	summt	0	0
Könntest du mich in Französisch unterrichten?	Voisitko opettaa minulle ranskaa?	unterrichten	0	0
Er dachte darüber nach, wie schnell die Zeit vergeht.	Hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.	vergeht	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass du sicher gerne davon wüsstest.	Kerroin Tomille, että haluaisit tietää.	wüsstest	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	Kauneimmilla kukilla on terävimmät piikit.	schönsten	0	0
Tom hat sich auf der Party gut amüsiert.	Tomilla oli hauskaa juhlissa.	amüsiert	0	0
Tom erwähnte keine Gründe für sein verspätetes Kommen.	Tom ei maininnut myöhästymisensä syytä.	erwähnte	0	0
Ich habe nicht die geringste Ahnung.	Minulla ei ole pienintäkään hajua.	geringste	0	0
Der Sommer ist vergangen. Ein leichter Wind beginnt zu säuseln. Ich rieche einen Sturm.	Kesä on ohi. Kevyt tuuli hyräilee. Tuoksuu myrskyltä.	rieche	0	0
Das ist vollkommen legal.	Se on täysin laillista.	legal	0	0
Der Sommer ist vergangen. Ein leichter Wind beginnt zu säuseln. Ich rieche einen Sturm.	Kesä on ohi. Kevyt tuuli hyräilee. Tuoksuu myrskyltä.	vergangen	0	0
Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die sich für das Alte Ägypten interessieren.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	wahrer	0	0
Wie breit ist diese Straße?	Mikä on tämän tien leveys?	breit	0	0
Tom rannte aus voller Kraft.	Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.	rannte	0	0
Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	Olen kadottanut silmälasini johonkin.	verlegt	0	0
Ich habe tauchen gelernt, als ich fünf Jahre alt war.	Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.	tauchen	0	0
Das habe ich ihr zu verdanken.	Siitä olen hänelle kiitollisuudenvelassa.	verdanken	0	0
Ich habe über seinen Witz gelacht.	Nauroin hänen vitsilleen.	gelacht	0	0
Wie kann ich behilflich sein?	Miten voin olla avuksi?	behilflich	0	0
Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	wichtigsten	0	0
Das Flugzeug hat exakt um neun Uhr abgehoben.	Lentokone nousi tasan kello 9.	exakt	0	0
Da kann keiner widerstehen.	Sitä ei kukaan voi vastustaa.	widerstehen	0	0
Im Taxi wurde ein Paar Handschuhe zurückgelassen.	Hansikkaat olivat jääneet taksiin.	zurückgelassen	0	0
Es war ein so interessantes Buch, dass ich es in einem Tag gelesen habe.	Se oli niin kiinnostava kirja, että luin sen päivässä.	interessantes	0	0
Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?	sämtliche	0	0
Ich habe meinen Job als Lehrer gekündigt.	Olen lopettamassa työtäni opettajana.	gekündigt	0	0
Der Schnee überzieht das Land mit einer dicken Schneedecke.	Lumi peittää maan paksuna hankena.	dicken	0	0
Die Dateinamenerweiterung ist unbekannt.	Tiedostopääte on tuntematon.	unbekannt	0	0
Reis enthält kein Gluten.	Riisi ei sisällä gluteenia.	enthält	0	0
Als Tom anfing zu singen, wurde er sofort vom Publikum ausgebuht.	Heti kun Tom alkoi laulaa, yleisö alkoi buuata.	anfing	0	0
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	schwieriger	0	0
Ich kann ein gutes Hotel empfehlen.	Voin suositella hyvää hotellia.	empfehlen	0	0
Warum hast du mich geweckt?	Miksi herätit minut?	geweckt	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Wenn du Frieden willst, bereite dich auf den Krieg vor.	Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	bereite	0	0
Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgesagt.	Pesäpallo-ottelu peruutettiin sateen vuoksi.	abgesagt	0	0
Tom kocht.	Tomi tekee ruokaa.	kocht	0	0
Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?	hupen	0	0
Ich habe den perfekten Ehemann noch nicht getroffen.	En ole vielä löytänyt täydellistä aviomiestä.	perfekten	0	0
Es folgte ein ausgedehntes Schweigen.	Seurasi pitkällinen hiljaisuus.	folgte	0	0
Mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren dauert nur zwanzig Minuten.	Taksilla asemalle menee vain kaksikymmentä minuuttia.	zwanzig	0	0
Der Fehler wurde korrigiert.	Virhe korjattiin.	korrigiert	0	0
Tom macht immer eine Grimasse, wenn ich meine Kamera auf ihn richte.	Tom aina vääntelee naamaansa kameralle.	richte	0	0
Ihm ist es noch nicht gelungen.	Hän ei ole vielä onnistunut.	gelungen	0	0
Algerien überwacht seine Grenzen.	Algeria valvoo rajojaan.	überwacht	0	0
Esperanto ist keine schwierige Sprache. Es ist eine einfache Sprache.	Esperanto ei ole vaikea kieli. Se on helppo kieli.	schwierige	0	0
Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	bremsen	0	0
Kommt ihr hier häufig her?	Käyttekö täällä usein?	häufig	0	0
Dieser Tag war außergewöhnlich anstrengend.	Tämä päivä oli poikkeuksellisen rasittava.	anstrengend	0	0
Tom antwortet mir nie.	Tomi ei koskaan vastaa minulle.	antwortet	0	0
Lass es uns ein andermal machen.	Tehkäämme se joku toinen kerta.	andermal	0	0
Ich habe alles riskiert.	Olen pannut peliin kaiken.	riskiert	0	0
Muss ich operiert werden?	Täytyykö minut leikata?	operiert	0	0
Aus Bisonknochen wurden Werkzeuge hergestellt.	Biisoninluusta tehtiin työkaluja.	hergestellt	0	0
Ist dieser Brief an dich oder an mich gerichtet?	Onko tämä kirje sinulle vai minulle?	gerichtet	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Nyt saat salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen. Ainoastaan sydämellä näkee hyvin. Tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.	unsichtbar	0	0
Sie hat die Butter durch Margarine ersetzt.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	ersetzt	0	0
Das ist nur ein blödes Gerücht.	Se on vain typerä juoru.	blödes	0	0
Du siehst doof aus.	Näytät tyhmältä.	doof	0	0
Ich erkannte einen.	Tunnistin yhden.	erkannte	0	0
Ich begleite dich.	Minä seuraan sinua.	begleite	0	0
Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	Sinulla on mielikuvituksellinen, taiteellinen ja melko romanttinen luonne.	romantische	0	0
Könntest du bitte später zurückrufen?	Voisitteko soittaa uudelleen myöhemmin?	zurückrufen	0	0
Das Gepäck ist versichert.	Matkatavara on vakuutettu.	versichert	0	0
Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.	teilt	0	0
Blut fließt durch die Adern.	Veri virtaa suonissa.	fließt	0	0
Man muss fit bleiben.	Kuntoaan pitää pitää yllä.	fit	0	0
April ist der vierte Monat im Jahr.	Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	vierte	0	0
Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.	Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	verbrachte	0	0
Ich hatte viel Geld, aber ich habe alles ausgegeben.	Minulla oli paljon rahaa, mutta kulutin kaiken.	ausgegeben	0	0
Sie spielt sowohl Klavier als auch die Gitarre.	Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.	sowohl	0	0
Ich liebe französischen Kaffee.	Rakastan ranskalaista kahvia.	französischen	0	0
Ich empfinde großes Mitgefühl gegenüber den Opfern.	Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	empfinde	0	0
Der Erwerb einer Fremdsprache erfordert Ausdauer.	Vieraan kielen omaksuminen vaatii kärsivällisyyttä.	erfordert	0	0
Ein junges Paar betrachtete den Sonnenuntergang von der Mole aus.	Nuori pari katseli auringonlaskua aallonmurtajan harjalta.	junges	0	0
Ein großes Auto hielt und es stieg eine hochgewachsene Dame aus.	Suuri auto pysähtyi ja siitä astui ulos pitkä nainen.	stieg	0	0
Tom hat dem Beschluss nicht zugestimmt.	Tom ei yhtynyt päätökseen.	zugestimmt	0	0
Salz schützt Fisch vor dem Verderben.	Suola estää kalaa pilaantumasta.	schützt	0	0
Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.	Minä en häpeä sitä kuka minä olen.	schäme	0	0
Ihre goldenen Schuhe und silbernen Strümpfe glitzerten im Licht der Morgensonne.	Hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa.	goldenen	0	0
Drei Zivilisten wurden verwundet.	Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	verwundet	0	0
Die Tür öffnet sich, wenn man auf diesen Knopf drückt.	Ovi aukeaa painamalla tätä nappia.	drückt	0	0
Er hat vor einiger Zeit eine Geschichte geschrieben.	Hän kirjoitti tarinan vähän aikaa sitten.	einiger	0	0
Wie viele Buchstaben hat das russische Alphabet?	Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?	russische	0	0
Tom ist unverschämt und egoistisch.	Tom on röyhkeä ja itsekäs.	egoistisch	0	0
Seine Krankheit hat einen einfachen Grund: er trinkt zu viel.	Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	einfachen	0	0
Ihren Eltern gehorchen sie nicht immer.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	gehorchen	0	0
Wer hat das gemalt?	Kuka maalasi sen?	gemalt	0	0
Du musst dein Zimmer aufräumen!	Sinun täytyy siivota huoneesi.	aufräumen	0	0
Ich konnte nicht ablehnen.	En voinut kieltäytyä.	ablehnen	0	0
Darf ich Sie mit einer Bitte belästigen?	Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	belästigen	0	0
Rote Kreise auf der Karte stellen Schulen dar.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	dar	0	0
Jede Wette, dass du dich irrst.	Lyön vaikka vetoa siitä, että olet väärässä.	irrst	0	0
Ist Tom mit Maria verwandt?	Onko Tomi sukua Marille?	verwandt	0	0
Tom wirkte verängstigt und besorgt.	Tomi näytti pelokkaalta ja huolestuneelta.	verängstigt	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	f	0	0
Er aß Insekten und Spinnen.	Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	aß	0	0
Gott hat die Lausitz erschaffen und der Teufel hat die Kohle unter ihr vergraben.	Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	vergraben	0	0
Tom ist ein reicher Mann.	Tom on rikas mies.	reicher	0	0
Höre bitte auf zu pfeifen!	Ole kiltti ja lopeta viheltäminen.	pfeifen	0	0
Versuch dich in meine Lage zu versetzen!	Yritä asettua minun asemaani.	versetzen	0	0
Dieses Jahr hatten wir einen kalten Sommer.	Tänä vuonna oli kylmä kesä.	kalten	0	0
Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	unterscheiden	0	0
Bitte sprecht nicht ohne Erlaubnis.	Ettehän puhu ilman lupaa.	sprecht	0	0
Er ist besoffen.	Hän on humalassa.	besoffen	0	0
Am schnellsten reist man per Flugzeug.	Nopeimmin matkustaa lentäen.	reist	0	0
Er bot uns seine Hilfe an.	Hän tarjosi meille apuaan.	bot	0	0
Wer hat meine Waffe angefasst?	Kuka koski aseeseeni?	angefasst	0	0
Heute ist ein heißer Tag.	Tänään on kuuma päivä	heißer	0	0
Ich war aufrichtig, als ich sagte, dass ich dich liebe.	En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit Milch.	Lehmistä saadaan maitoa.	versorgen	0	0
Du bist zu naiv.	Olet liian naivi.	naiv	0	0
Ich bin ein bisschen neidisch.	Olen vähän kateellinen.	neidisch	0	0
Er kann das strenge Training nicht aushalten.	Hän ei kestä kovaa treeniä.	aushalten	0	0
Ich bekam keine Gelegenheit, mich dem Mädchen vorzustellen.	En saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle.	vorzustellen	0	0
Sag das Alphabet rückwärts auf.	Luettele aakkoset takaperin.	rückwärts	0	0
Er versuchte, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	pressen	0	0
Ich öffnete die Tür und trat hinaus.	Avasin oven ja astuin ulos.	trat	0	0
Ich will nichts anderes ausprobieren!	En halua koettaa mitään muuta.	ausprobieren	0	0
Wer wäre denn ein solcher Tor?	Kukahan sellainen hölmö olisi?	solcher	0	0
Wir zogen in ein neues Haus.	Muutimme uuteen taloomme.	zogen	0	0
Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.	En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	ertrage	0	0
Ein Esel nennt den andern Langohr.	Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	andern	0	0
Die Zeit ist noch nicht reif.	Aika ei ole vielä kypsä.	reif	0	0
Tom wird übermorgen 13 Jahre alt.	Tomi täyttää ylihuomenna 13 vuotta.	übermorgen	0	0
Ich habe Tom überredet, dich nicht zu verklagen.	Taivuttelin Tomin olemaan haastamatta sinua oikeuteen.	verklagen	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	bemerken	0	0
Wir saßen sozusagen auf einem Vulkan.	Istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.	saßen	0	0
Ich respektiere ihre Selbstlosigkeit.	Kunnioitan hänen epäitsekkyyttään.	respektiere	0	0
Versprich, dass du nicht lachst.	Lupaa, ettet naura.	lachst	0	0
Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.	Valitettavasti tämä lause on täysin käsittämätön.	unverständlich	0	0
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	Tom ja Mary yrittivät murhata Johnin.	ermorden	0	0
Rauchen schadet wohl den Lungen.	Tupakointi raastaa sun keuhkot riekaleiksi.	schadet	0	0
Du solltest mich nicht anlügen.	Sinun ei pitäisi valehdella minulle.	anlügen	0	0
Tom ging zum Postamt, um einen Brief aufzugeben.	Tom meni postiin lähettääkseen kirjeen.	aufzugeben	0	0
Du sollst Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	Sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan.	beurteilen	0	0
Tom hat drei ältere Schwestern.	Tomilla on kolme vanhempaa sisarta.	ältere	0	0
Tom fing an zu husten.	Tom alkoi yskiä.	husten	0	0
Vergesst nicht, uns anzurufen, wenn ihr in Kioto ankommt.	Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	ankommt	0	0
Der Richter hat mich befragt.	Tuomari kuulusteli minua.	befragt	0	0
Tom und Maria spielten zusammen im Sandkasten und bauten Sandburgen.	Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.	spielten	0	0
Ich bin in den falschen Bus gestiegen.	Nousin väärään bussiin.	gestiegen	0	0
Der Zug ist abgefahren.	Juna meni jo.	abgefahren	0	0
Ich habe das Auto gewaschen.	Pesin auton.	gewaschen	0	0
Er lehnte es ab, den Posten anzunehmen.	Hän kieltäytyi vastaanottamasta toimea.	anzunehmen	0	0
In gewisser Weise hast du Unrecht.	Tavallaan olet väärässä.	gewisser	0	0
Jetzt wird gefeiert.	Nyt juhlitaan!	gefeiert	0	0
Tom ist ein besserer Tennisspieler als du.	Tom on sinua parempi tenniksenpelaaja.	besserer	0	0
Guten Tag, gnädige Frau!	Hyvää päivää, armon rouva.	gnädige	0	0
Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?	umgekehrt	0	0
Tom war uns gegenüber ausgesprochen höflich.	Tom oli todella kohtelias meille.	ausgesprochen	0	0
Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.	Koetin poistaa kaikki epäilykset.	beseitigen	0	0
Diese Straße ist für den Verkehr gesperrt.	Tämä tie on suljettu liikenteeltä.	gesperrt	0	0
Tom drehte sich um und schaute in die Kamera.	Tom kääntyi ja katsoi kameraan.	drehte	0	0
Der Dieb versteckte die Sachen im Garten.	Varas kätki tavarat puutarhaan.	versteckte	0	0
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	interessanter	0	0
Der Sand ist gelb, und auch die Sonne ist gelb. Der Sand und die Sonne sind gelb.	Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	gelb	0	0
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.	Hänen ulkonäöstään päätellen hän on sairas.	urteilen	0	0
Der Puls ist ein wenig erhöht.	Pulssi on vähän nopea.	erhöht	0	0
Die alten Regeln gelten nicht.	Vanhat säännöt eivät sovellu.	gelten	0	0
Ich hoffe, dass du mir möglichst bald antwortest.	Toivon, että vastaat minulle mahdollisimman pikaisesti.	möglichst	0	0
Ich spiele Gitarre, aber ich singe nicht.	Soitan kitaraa, mutten laula.	singe	0	0
Sieben minus vier sind drei.	7 miinus 4 on 3.	minus	0	0
Wir gehören demselben Team an.	Kuulumme samaan työryhmään.	demselben	0	0
Ich weiß, dass du dich hinter dem Vorhang versteckst.	Tiedän että piileskelet verhon takana.	versteckst	0	0
Sein Englisch ist nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass er es erst seit zwei Jahren lernt.	Hänen englantinsa ei ole huonoa, kun ottaa huomioon, että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta.	bedenkt	0	0
Seine Nase blutet.	Hänen nenästään vuotaa verta.	blutet	0	0
Tom spendet regelmäßig Blut.	Tomi luovuttaa verta säännöllisesti.	regelmäßig	0	0
Wir genossen unsere Ferien in vollen Zügen.	Nautimme lomistamme täysin rinnoin.	vollen	0	0
Er wohnte in einem netten Hotel.	Hän yöpyi mukavassa hotellissa.	wohnte	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ich habe mir das nur geliehen.	Minä vain lainasin sitä.	geliehen	0	0
Wir müssen die Verkehrsregeln befolgen.	Meidän pitää noudattaa liikennesääntöjä.	befolgen	0	0
Er veröffentlicht Bücher in Italien.	Hän julkaisee kirjoja Italiassa.	veröffentlicht	0	0
Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so überraschend kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	überraschend	0	0
Sie hat nicht geantwortet.	Hän ei vastannut.	geantwortet	0	0
Du kannst es gratis bekommen.	Voit saada sen ilmaiseksi.	gratis	0	0
Um sich mit dem Erlernen der finnischen Sprache zu beschäftigen, muss man schon etwas masochistisch veranlagt sein.	Vaivatakseen itseään suomen kielen opiskelulla täytyy olla masokistisia taipumuksia.	beschäftigen	0	0
Ich hoffe, dass jemand mein verlorengegangenes Mobiltelefon im Fundbüro abgegeben hat.	Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	abgegeben	0	0
Wirst du angemessen bezahlt?	Maksetaanko sinulle riittävästi?	angemessen	0	0
Ich mag lustige Filme lieber.	Pidän enemmän hauskoista elokuvista.	lustige	0	0
Du kannst eine Katze ebenso gut als kleinen Tiger wie einen Tiger als große Katze bezeichnen.	Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	bezeichnen	0	0
Mittlerweile kann ich mich verständlich machen.	Sillä välin voin tehdä itseni ymmärretyiksi.	verständlich	0	0
Ich merkte bald, dass sich etwas geändert hatte.	Huomasin pian, että jokin oli muuttunut.	merkte	0	0
Eine Pferdestärke entspricht 0,746 Kilowatt.	Yksi hevosvoima vastaa 0,746 kilowattia.	entspricht	0	0
Ich wuchs auf dem Land auf.	Kasvoin maalla.	wuchs	0	0
Ich habe zu langes Haar.	Minulla on liian pitkät hiukset.	langes	0	0
Maria studiert Sozialpsychologie, und derzeit erforscht sie die Entwicklung der europäischen Blogosphäre.	Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	derzeit	0	0
Sorge dafür, dass Tom mich anruft!	Pidä huolta että Tom soittaa minulle.	anruft	0	0
Plötzlich tauchte ein Wolfsrudel auf der Lichtung auf.	Yhtäkkiä susilauma ilmestyi metsäaukiolle.	tauchte	0	0
Man muss die Gelegenheit beim Schopf ergreifen.	Pitää ottaa tilaisuudesta vaari.	ergreifen	0	0
Tom entschied, allein zur Arbeit zu gehen.	Tom päätti mennä töihin yksin.	entschied	0	0
Sie können mir nicht kündigen.	Et voi erottaa minua.	kündigen	0	0
Wie ist der heutige Wechselkurs?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?	heutige	0	0
Der Motor sprang an.	Moottori lähti käyntiin.	sprang	0	0
Seine Handschrift ist wirklich erbärmlich. Ich werde überhaupt nicht schlau daraus.	Hänen käsialansa on todella surkeaa. Siitä ei saa mitään tolkkua.	erbärmlich	0	0
Er bereute, dass er sein Geld verschwendet hatte.	Hän katui, että oli tuhlannut rahansa.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.	akzeptiere	0	0
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.	Laitoin telkun pois päältä.	ausgeschaltet	0	0
Tom schrie vor Schmerz.	Tom huusi kivusta.	schrie	0	0
Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	Et ole niin typerä kuin miltä näytät.	aussiehst	0	0
Tom hat sein Hemd ausgezogen.	Tom riisui paidan päältään.	ausgezogen	0	0
Tom beschloss, Jura zu studieren.	Tom päätti lukea oikeustiedettä.	beschloss	0	0
Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	Etsimme haudattua aarretta.	suchten	0	0
Wegen Krankheit konnte ich nicht an dem Treffen teilnehmen.	En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Se mikä ei tapa minua, tekee minut vahvemmaksi.	umbringt	0	0
Er hat blonde Haare.	Hän on vaaleahiuksinen.	blonde	0	0
Ich muss einen klaren Kopf bekommen.	Minun täytyy saada pääni kuntoon.	klaren	0	0
In Japan denkt man im Allgemeinen, dass deutsches Leitungswasser nicht zum Trinken geeignet ist, aber das ist falsch.	Japanissa ajatellaan yleisesti, että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi, mutta tämä ei pidä paikkaansa.	geeignet	0	0
Mein Hörverstehen ist eine komplette Katastrophe.	Kuullun ymmärtämiseni on täysi katastrofi.	komplette	0	0
Das Haus blieb leer, da niemand eingezogen war.	Talo pysyi tyhjänä, kun siihen ei muuttanut kukaan.	eingezogen	0	0
Der Lehrer lässt den Text laut vorlesen.	Opettaja luetuttaa tekstin ääneen.	vorlesen	0	0
Sie kann mit mir mitfahren.	Hän voi mennä minun kanssani.	mitfahren	0	0
Er ist zu empfindlich.	Hän on liian herkkä.	empfindlich	0	0
Hier darf man nicht parken.	Tähän ei saa pysäköidä.	parken	0	0
Möchtest du, dass ich Kaffee koche?	Haluatko että keitän kahvia?	koche	0	0
Das Zimmer muss gestrichen werden.	Huone täytyy maalata.	gestrichen	0	0
Wir haben noch reichlich Zeit.	Meillä on vielä runsaasti aikaa.	reichlich	0	0
Das Video hat sich wie ein Lauffeuer verbreitet.	Videosta tuli viraali.	verbreitet	0	0
Sie ist mir fremd.	En tunne naista.	fremd	0	0
Ich habe dieses Buch mehrmals gelesen.	Luin sen kirjan useita kertoja.	mehrmals	0	0
In meiner Bude herrscht das totale Chaos.	Mun kämppä on ihan sekaisin.	totale	0	0
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.	Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	langem	0	0
Tom und Mary sagten, dass sie es nicht glaubten.	Tomi ja Mari sanoivat etteivät he uskoneet sitä.	glaubten	0	0
Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	Tomilta varastettiin housut uimahallin pukuhuoneesta, joten hän joutui hipsimään kotiin alushoususillaan.	somit	0	0
Ich betrachte Tom als engen Freund.	Pidän Tomia hyvänä ystävänäni.	betrachte	0	0
Spike-Winterreifen müssen im Frühjahr gewechselt werden.	Nastarenkaat on vaihdettava pois keväisin.	gewechselt	0	0
Er redete nur dummes Zeug.	Hän puhui vain tyhmyyksiä.	redete	0	0
Nachdem Mari eine Weile Ausschau gehalten hatte, entdeckte sie Tom plötzlich in der Menschenmenge.	Hetken tähyiltyään Mari äkkäsi Tomin väkijoukosta.	entdeckte	0	0
Tom wirkte ganz entschlossen.	Tom vaikutti melko päättäväiseltä.	wirkte	0	0
Es ist eine moderne Steckdose.	Se on nykyaikainen pistorasia.	moderne	0	0
Ein wilder Hund fiel das Mädchen an.	Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.	wilder	0	0
Ich will nur sicherstellen, dass wir alle auf der gleichen Wellenlänge sind.	Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	sicherstellen	0	0
Für einen Affen ist es leicht, auf einen Baum zu klettern.	Apinan on helppo kiivetä puuhun.	klettern	0	0
Sie gingen die Treppe hinauf.	He kulkivat ylös rappuja.	hinauf	0	0
Wir können nichts garantieren.	Emme voi taata mitään.	garantieren	0	0
Ein paar Schüler blieben im Klassenzimmer zurück.	Joitakin opiskelijoita oli vielä luokassa.	blieben	0	0
Sie sollte frühstücken.	Hänen pitäisi syödä aamupalaa.	frühstücken	0	0
Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger als ein Liter Wasser ist.	Asun maassa, jossa litra polttoainetta on halvempi kuin litra vettä.	billiger	0	0
Wer wagt, gewinnt.	Rohkea rokan syö.	wagt	0	0
Ein bellender Hund beißt nicht.	Haukkuva koira ei pure.	beißt	0	0
Ich mache mir ernste Sorgen.	Todella huolehdin.	ernste	0	0
Ich habe immer vermutet, dass Tom dahintersteckt.	Oletin aina, että Tomi teki sen.	vermutet	0	0
Dieser Satz ist nicht verkehrt.	Tämä lause ei ole väärin.	verkehrt	0	0
Tom bewahrt ein Fernglas im Handschuhfach des Autos auf.	Tomi pitää kiikareita auton hansikaslokerossa.	bewahrt	0	0
Wie lautet Toms ganzer Name?	Mikä on Tomin koko nimi?	ganzer	0	0
Vom höchsten Punkt des Riesenrads kann man die ganze Stadt sehen.	Maailmanpyörän huipulta voi nähdä koko kaupungin.	höchsten	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	v	0	0
Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	Jään pois viimeisellä pysäkillä.	steige	0	0
Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	beginne	0	0
Spanien gewann die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2023.	Espanja voitti vuoden 2023 naisten jalkapallon maailmestaruuden.	gewann	0	0
Es weht ein starker Wind.	Voimakas tuuli puhaltaa.	starker	0	0
Wann wird das Abendessen serviert?	Milloin illallinen tarjoillaan?	serviert	0	0
Er hat nichts begriffen.	Hän ei tajunnut mitään.	begriffen	0	0
Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	überwinden	0	0
Sie stimmte für den Vorschlag.	Hän äänesti ehdotuksen puolesta.	stimmte	0	0
Wir haben stundenlang telefoniert.	Puhuimme tuntikausia puhelimessa.	stundenlang	0	0
Tom hat seinen Briefkasten neu gestrichen, weil er nicht mehr schön aussah.	Tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan, koska se näytti nuhjuiselta.	aussah	0	0
Als er ankam, war das schönste Wetter.	Kun hän saapui, sää oli mitä kaunein.	ankam	0	0
Tom respektiert ältere Leute.	Tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.	respektiert	0	0
Wie viele Schüler sind es insgesamt?	Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	insgesamt	0	0
Tom verletzte sich beim Fußballspielen das Bein.	Tom loukkasi jalkansa jalkapalloa pelatessaan.	verletzte	0	0
Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	En uskalla luvata mitään.	wage	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Tom ist nicht zum Essen erschienen.	Tom ei ilmaantunut päivälliselle.	erschienen	0	0
Milch ruft bei mir Magenschmerzen hervor.	Saan vatsakivun maidosta.	hervor	0	0
Tom ist grob, aber gutmütig.	Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	grob	0	0
Du wirkst abwesend.	Vaikutat poissaolevalta.	wirkst	0	0
Meine kleine Schwester heiratete bevor sie zwanzig wurde.	Pikkusiskoni meni naimisiin alle kaksikymmentävuotiaana.	heiratete	0	0
Er schneidet mich.	Hän karttaa minua.	schneidet	0	0
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	Näin outoa unta viime yönä.	seltsamen	0	0
Markku verbringt viel Zeit vor dem Fernseher.	Markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.	verbringt	0	0
Ich habe mich noch nicht entschieden, wen ich wähle.	En ole vielä päättänyt ketä äänestän.	wähle	0	0
Die meisten der Männer arbeiteten im Bergwerk.	Suurin osa miehistä työskenteli kaivoksessa.	arbeiteten	0	0
Ich stimme überein.	Olen samaa mieltä.	überein	0	0
Sie unterrichtet Mathematik und Englisch.	Hän opettaa matematiikkaa ja Englantia.	unterrichtet	0	0
Wir sind füreinander bestimmt.	Meidät on tarkoitettu toisillemme.	füreinander	0	0
Ich möchte mich nicht einmischen.	En halua sekaantua.	einmischen	0	0
Tom ist heimlich in Mary verknallt.	Tom on salaa pihkassa Maryyn.	verknallt	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	magische	0	0
Das Haus ist alt und bedarf einer Renovierung.	Talo on vanha ja kaipaa remonttia.	bedarf	0	0
Er träumte davon, ein Übersetzer zu werden, wurde aber ein Klempner.	Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	träumte	0	0
Ich schreibe ein Lied in deutscher Sprache.	Kirjoitan laulun saksaksi.	deutscher	0	0
Finnland ist unabhängig.	Suomi on itsenäinen.	unabhängig	0	0
Tom gehört zu einer Verbrecherbande. Du solltest dich von ihm fernhalten!	Tom on jengiläinen. Sinun pitäisi pysyä erossa hänestä.	fernhalten	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	gewährt	0	0
Ich bin deprimiert wegen meiner Krankheit.	Olen masentunut sairauteni takia.	deprimiert	0	0
Das fehlte gerade noch!	Tämä vielä puuttui!	fehlte	0	0
Ich habe durch Zufall meine verlorene Kamera wiedergefunden.	Minä löysin sattumalta hukkuneen kamerani.	verlorene	0	0
Darf ich hier fotografieren?	Voinko ottaa valokuvan täällä?	fotografieren	0	0
Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	bemühen	0	0
Mein Vater hört klassische Musik.	Isäni kuuntelee klassista musiikkia.	klassische	0	0
Dieser Tag war außergewöhnlich anstrengend.	Tämä päivä oli poikkeuksellisen rasittava.	außergewöhnlich	0	0
Er hat ein schwarzes Hemd.	Hänellä on musta paita.	schwarzes	0	0
Die baltischen Länder sind kleine Küstenstaaten im Schatten eines mächtigen Nachbarn.	Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	mächtigen	0	0
Ich bekam von ihr keine klare Antwort.	En saanut häneltä selvää vastausta.	klare	0	0
Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	Tom myi yrityksensä Marille.	verkaufte	0	0
Warum sind die Menschen aufeinander eifersüchtig?	Miksi ihmiset ovat kateellisia toisilleen?	aufeinander	0	0
Istvan Ertl ist ein Esperanto-Autor, der mit großem Vergnügen mit Wörtern und ihren Bedeutungen spielt.	Istvan Ertl on esperantonkielinen kirjailija, joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä.	großem	0	0
Ist das dein roter Buntstift?	Onko tämä sinun punainen kynäsi?	roter	0	0
Tom hat den Entschluss getroffen, mit dem Rauchen aufzuhören.	Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	aufzuhören	0	0
Jeder muss die Worte auswendig lernen.	Jokaisen täytyy oppia sanat ulkoa.	auswendig	0	0
Ich verstecke mich.	Olen piilossa.	verstecke	0	0
Ich komme mir hilflos vor.	Tunnen itseni avuttomaksi.	hilflos	0	0
Können Sie die Länge messen?	Voitko mitata pituuden?	messen	0	0
Tom ist in der Regel nicht so stur.	Tom ei ole yleensä näin itsepäinen.	stur	0	0
Hast du unsere Tischbestellung rückgängig gemacht?	Oletko peruuttanut pöytävarauksemme?	rückgängig	0	0
Heute ist Donnerstag, der fünfte September zweitausenddreizehn.	Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	fünfte	0	0
Tom wollte ein Auto mieten.	Tom halusi vuokrata auton.	mieten	0	0
Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	ausgefallen	0	0
Stört es dich, wenn ich rauche?	Häiritseekö sinua, jos tupakoin?	rauche	0	0
Er ist blond.	Hän on vaaleahiuksinen.	blond	0	0
Sie sind weggegangen.	He lähtivät pois.	weggegangen	0	0
Sie hat ihr Studium abgebrochen.	Hän keskeytti opintonsa.	abgebrochen	0	0
Tom hat den Wassertrog gefüllt.	Tomi täytti juottokaukalon.	gefüllt	0	0
Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	Haastan sinut kaksintaisteluun.	fordere	0	0
Sterne kann man tagsüber nicht sehen.	Tähtiä ei voi nähdä päiväsaikaan.	tagsüber	0	0
Ihn reitet der Teufel.	Piru häntä riivaa.	reitet	0	0
Ein Buch kann mit einem Freund verglichen werden.	Kirjaa voidaan verrata ystävään.	verglichen	0	0
Ich habe Tom überredet, dich nicht zu verklagen.	Taivuttelin Tomin olemaan haastamatta sinua oikeuteen.	überredet	0	0
Ich glaube, ich bin nicht aggressiv genug.	Luulen, että en ole tarpeeksi aggressiivinen.	aggressiv	0	0
Kann ich mir diese Bücher ausleihen?	Voinko lainata nämä kirjat?	ausleihen	0	0
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	lebende	0	0
Könntest du das schmutzige Geschirr auf den Spültisch stellen?	Voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle?	schmutzige	0	0
Das Wasser ist ja eiskalt!	Vesihän on jääkylmää!	eiskalt	0	0
Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	politischen	0	0
Tom hat den Vogel freigelassen.	Tom vapautti linnun.	freigelassen	0	0
Sei nicht bescheiden!	Älä ole vaatimaton.	bescheiden	0	0
Tom kann nicht so gut zeichnen wie ich.	Tomi ei osaa piirtää yhtä hyvin kuin minä.	zeichnen	0	0
Der Gesundheitszustand meines Vaters bessert sich allmählich.	Isäni vointi paranee vähitellen.	allmählich	0	0
Sie haben sich benommen wie Kindergartenkinder.	He käyttäytyivät kuin päiväkoti-ikäiset.	benommen	0	0
Wir fragten ihn nach seinem Namen.	Kysyimme häneltä hänen nimeään.	fragten	0	0
Alles endete ebenso plötzlich, wie es begonnen hatte.	Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	endete	0	0
Was für ein schrecklicher Mann!	Miten hirveä mies!	schrecklicher	0	0
Ich besitze zwei Autos.	Omistan kaksi autoa.	besitze	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	verrücktes	0	0
Das Flugzeug war gerade gestartet.	Lentokone oli juuri noussut.	gestartet	0	0
Ich habe vor, mein Zimmer zu reinigen.	Aion siivota huoneeni.	reinigen	0	0
Hör auf, mich zu quälen!	Lopeta minun piinaamiseni!	quälen	0	0
Wir wurden ohne jegliche Erklärung weggeschickt.	Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	jegliche	0	0
Tom sagte, es sei reiner Zufall gewesen.	Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	reiner	0	0
Als ich dich sah, erinnerte ich mich an mein Versprechen.	Sinun näkemisesi muistutti minua lupauksestani.	erinnerte	0	0
Ich lerne chinesische Schriftzeichen.	Opiskelen kiinalaisia merkkejä.	chinesische	0	0
Ich kann Lügner nicht ausstehen.	En siedä valehtelijoita.	ausstehen	0	0
Ich bereue, dass ich nicht hingegangen bin.	Minua kaduttaa se, etten mennyt sinne.	bereue	0	0
Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	fingen	0	0
Du hast nichts zu befürchten.	Sinulla ei ole mitään pelättävää.	befürchten	0	0
Ich schlage die folgende Änderung vor.	Ehdotan seuraavaa muutosta.	folgende	0	0
Er schaute gen Himmel.	Hän katsoi ylös taivaalle.	schaute	0	0
Fahrlässigkeit kann zu schlimmen Unfällen führen.	Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	schlimmen	0	0
Tom betrügt Mary.	Tom pettää Marya.	betrügt	0	0
"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	unendlich	0	0
Du benimmst dich wie ein Idiot.	Käyttäydyt kuin idiootti.	benimmst	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	müsse	0	0
Du kannst mich mal am Arsch lecken!	Haista vittu!	lecken	0	0
Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	Minä päivitin ohjelmiston uusimpaan versioon.	neueste	0	0
Seine Worte verletzten Meg.	Hänen sanansa haavoittivat Megiä.	verletzten	0	0
Meine Mutter und ich sind völlig verschieden.	Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	verschieden	0	0
Warum hast du in die andere Richtung geschaut, als du ihr begegnet bist?	Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	geschaut	0	0
Tom hat seinen Fehler zugegeben.	Tom myönsi virheensä.	zugegeben	0	0
Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.	En ole allerginen penisiliinille.	allergisch	0	0
Sie haben sich gegenseitig angeschaut.	He katsoivat toisiaan.	angeschaut	0	0
Hast du gedient?	Olitko armeijassa?	gedient	0	0
Ich strich die Wände weiß.	Maalasin seinät valkoiseksi.	strich	0	0
Er lernt rasch.	Hän oppii nopeasti.	rasch	0	0
Jemand, der so fleißig ist wie er, wird ganz gewiss erfolgreich sein.	Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	fleißig	0	0
Es war ein echt heißer Sommer. Die Blätter fielen von den Bäumen, obwohl es noch nicht Herbst war.	On ollut todella helteinen kesä. Lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.	fielen	0	0
Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	Heitin pois kenkäni.	weggeworfen	0	0
Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa? Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?	blass	0	0
49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	kleinste	0	0
Ein Teil der Besatzung ist ertrunken.	Osa miehistöstä hukkui.	ertrunken	0	0
Sie ist die älteste von ihnen.	Hän on heistä vanhin.	älteste	0	0
Er ist unser dritter Sohn.	Hän on kolmas poikamme.	dritter	0	0
Tom hat eine enge Beziehung zu Maria.	Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	enge	0	0
Er öffnete die Tür.	Hän avasi oven.	öffnete	0	0
Keine Sorge. Er schaffte es mit Sicherheit.	Ei huolta. Hän menestyy varmasti.	schaffte	0	0
Er schaute gen Himmel.	Hän katsoi ylös taivaalle.	gen	0	0
Sie kann mit mir mitgehen.	Hän voi mennä minun kanssani.	mitgehen	0	0
Die Lage ist hoffnungslos.	Tilanne on epätoivoinen.	hoffnungslos	0	0
Ich drücke dir die Daumen.	Pidän sinulle peukkuja.	drücke	0	0
Er benimmt sich so, als wäre er verrückt.	Hän käyttäytyy ikään hän olisi hullu.	benimmt	0	0
Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	mächtiger	0	0
Wie viel wiegt diese Kiste?	Kuinka paljon tämä laatikko painaa?	wiegt	0	0
Er wiegt 122 kg.	Hän painaa 122 kiloa.	kg	0	0
Ich will nicht, dass Tom hiervon erfährt.	En halua Tomin kuulevan tästä.	hiervon	0	0
Danke, gleichfalls.	Kiitos samoin.	gleichfalls	0	0
Charles geht immer den Weg des geringsten Widerstandes.	Charles menee aina sieltä, missä aita on matalin.	geringsten	0	0
Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.	vereinbart	0	0
Für wen läuten die Glocken?	Kenelle kellot soivat?	läuten	0	0
Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.	Häntä epäiltiin vakoilijaksi.	verdächtigt	0	0
Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.	Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	begannen	0	0
Brauchen wir solche Sätze wirklich im englischen Korpus?	Tarvitsemmeko tosiaan tällaista lausetta englanninkieliseen korpukseen?	englischen	0	0
Sorgen ertrinken nicht im Alkohol. Sie können schwimmen.	Murheet eivät huku alkoholiin. Ne osaavat uida.	ertrinken	0	0
Yanis ist noch nicht eingetroffen.	Yanis ei ole vielä saapunut.	eingetroffen	0	0
Diese Magenschmerzen sind unerträglich.	Tämä vatsakipu on sietämätön.	unerträglich	0	0
Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir schneller hergekommen.	Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.	verirrt	0	0
Tom bezeichnet Pommes frites noch immer als „Freiheitsfritten“.	Tom kutsuu ranskalaisia perunoita edelleen ”vapauden perunoiksi”.	bezeichnet	0	0
Krieg erzeugt Unsicherheit.	Sota luo epävarmuutta.	erzeugt	0	0
Ich bin im fünften Monat schwanger.	Olen viidennellä kuulla raskaana.	fünften	0	0
Ich habe das Radio ausgemacht.	Sammutin radion.	ausgemacht	0	0
Sie hat eine Werbeagentur gegründet.	Hän perusti mainostoimiston.	gegründet	0	0
Warum hast du keinen festen Freund?	Miksei sinulla ole poikaystävää?	festen	0	0
Das in Finnland verwendete Alphabet basiert auf dem lateinischen Alphabet.	Suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin.	basiert	0	0
Soweit ich weiß, existiert kein solches Wort.	Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.	solches	0	0
Wählen Sie ein Passwort, das leicht zu merken, aber doch schwer zu erraten ist.	Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.	erraten	0	0
Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.	Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	klarer	0	0
„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	"Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä."	herrschen	0	0
Tom wartete geduldig drei Stunden lang.	Tom odotti kärsivällisesti kolmen tunnin ajan.	geduldig	0	0
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.	Tom valittaa aina vaimostaan.	beschwert	0	0
49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	natürliche	0	0
Du siehst fürchterlich aus.	Näytät hirveältä.	fürchterlich	0	0
Sie gab mir ein wunderbares Geschenk.	Hän antoi minulle ihanan lahjan.	wunderbares	0	0
Krokodile haben scharfe Zähne.	Krokotiileilla on terävät hampaat.	scharfe	0	0
Er tat es nur mir zuliebe.	Hän teki sen vain minun mielikseni.	zuliebe	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Tom ist nicht arbeitslos.	Tomi ei ole työtön.	arbeitslos	0	0
Er änderte seine Meinung.	Hän muutti mielensä.	änderte	0	0
Er fing an, sich zu langweilen.	Häntä alkoi pitkästyttää.	langweilen	0	0
Gestern habe ich eine schwarze Hose und ein weißes T-Shirt getragen.	Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	weißes	0	0
„Was wünschst du dir?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	wünschst	0	0
Der Hund biss mir ins Bein.	Koira puri minua jalkaan.	biss	0	0
Tom starb im vergangenen Jahr.	Tom kuoli viime vuonna.	vergangenen	0	0
Du fehlst mir.	Ikävöin sinua.	fehlst	0	0
Es versteht sich von selbst, dass Englisch die internationale Sprache ist.	Sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.	internationale	0	0
Jemand hat Tom in der Untergrundbahn erstochen.	Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	erstochen	0	0
Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	Millä perustein päätät ketä äänestät?	entscheidest	0	0
Nachts sind alle Katzen grau.	Kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.	grau	0	0
So verhält sich die Angelegenheit.	Niin on asianlaita.	verhält	0	0
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.	Tämä tie on vilkasliikenteinen.	hohes	0	0
Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	produziert	0	0
Was ist das englische Wort für „Firma“?	Miten sanotaan ”firma” englanniksi?	englische	0	0
Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	ausreichend	0	0
Ich bereue, dass ich hingegangen bin.	Kadun, että menin sinne.	hingegangen	0	0
Ich habe ein neues rotes Auto.	Minulla on uusi punainen auto.	rotes	0	0
Tom hat ein starkes Pflichtgefühl.	Tomilla on vahva velvollisuudentunto.	starkes	0	0
Ich habe frisches Brot gekauft.	Ostin tuoretta leipää.	frisches	0	0
Danke, dass du diesen Satz adoptiert hast.	Kiitos, että adoptoit tämän lauseen.	adoptiert	0	0
Ich würde gern den Filmkanal einschalten.	Haluaisin asettaa sen elokuvakanavalle.	einschalten	0	0
Mikko ist am ältesten von uns.	Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	ältesten	0	0
Gestern habe ich einen großartigen Film gesehen.	Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	großartigen	0	0
Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	Se, mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa, on, että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	beherrscht	0	0
Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	floh	0	0
Dies muss sofort gestoppt werden.	Tämä täytyy pysäyttää heti.	gestoppt	0	0
In den Fenstern leuchten Adventskerzen.	Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	leuchten	0	0
Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	Juutuin ruuhkaan moottoritiellä.	geriet	0	0
Sie haben den Friedensvertrag unterzeichnet.	He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	unterzeichnet	0	0
Korrigieren Sie die folgenden Sätze.	Korjatkaa seuraavat lauseet.	folgenden	0	0
Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.	fantastische	0	0
Mari hat Tom erpresst.	Mari kiristi Tomia.	erpresst	0	0
Ich sang für ihn.	Lauloin hänelle.	sang	0	0
Tom führt wirklich kein einfaches Leben.	Tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.	einfaches	0	0
Sie ist unfähig.	Hän on kyvytön.	unfähig	0	0
Die Studenten stellten Fragen, einer nach dem anderen.	Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	stellten	0	0
Sein Bruder ist letzten Monat verstorben.	Hänen veljensä menehtyi viime kuussa.	verstorben	0	0
Sie boten Hilfe an.	He tarjosivat apua.	boten	0	0
Das Flugzeug landete genau um 6 Uhr.	Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	landete	0	0
Dieses Buch hat mich zutiefst beeindruckt.	Tämä kirja teki minuun syvän vaikutuksen.	zutiefst	0	0
Alle bewundern Henry.	Kaikki ihailevat Henryä.	bewundern	0	0
Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.	Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.	zurückhalten	0	0
In der Zeitung stand, dass in Afrika schon wieder ein Krieg ausgebrochen ist.	Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	ausgebrochen	0	0
Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	Hän selitti miksi koe epäonnistui.	erklärte	0	0
Das Baby weinte die ganze Nacht.	Vauva itki koko yön.	weinte	0	0
Ich muss scheißen.	Minun täytyy käydä paskalla.	scheißen	0	0
Sally schenkte ihm etwas zu Weihnachten.	Sally antoi hänelle joululahjan.	schenkte	0	0
Warte hier, bis ich zurückkomme.	Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	zurückkomme	0	0
Tom bläst einen Ballon auf.	Tom täyttää ilmapalloa.	bläst	0	0
Er war stumm vor Angst.	Hän oli pelosta mykkänä.	stumm	0	0
In Zeiten wie diesen sollten wir alle zusammenhalten.	Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.	zusammenhalten	0	0
Du hättest keinen Regenschirm mitzunehmen brauchen.	Sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi.	mitzunehmen	0	0
Der Wahltag war regnerisch und kühl.	Vaalipäivä oli sateinen ja kylmä.	kühl	0	0
Ich baute ein neues Haus.	Rakensin uuden talon.	baute	0	0
Er stürzte auf seine Knie.	Hän lankesi polvilleen.	stürzte	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	sofern	0	0
Das ist mir entsetzlich peinlich.	Minua nolottaa todella paljon.	entsetzlich	0	0
Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.	Nousin ylös tunti sitten.	aufgestanden	0	0
Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	verwechselt	0	0
Es begann plötzlich zu regnen.	Yhtäkkiä alkoi sataa.	regnen	0	0
Im Gegensatz zu einem Emmentaler hat ein Limburger oft einen weichen Kern.	Toisin kuin Emmentalissa, on Limburgerissa usein pehmeä sisus.	weichen	0	0
Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	besuchte	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	hinzu	0	0
Man hofft, dass sie kommt.	Toivotaan että hän tulee.	hofft	0	0
Er hat eine Pastete gebacken.	Hän leipoi piirakan.	gebacken	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Tom vertraute Mary.	Tom luotti Mariin.	vertraute	0	0
Er ist ein Mensch, der uns alle schätzt.	Hän on henkilö, joka kunnioittaa meitä kaikkia.	schätzt	0	0
Sie regt sich leicht über Kleinigkeiten auf.	Hän suuttuu helposti vähäpätöisistä asioista.	regt	0	0
Sein Gesundheitszustand hat sich deutlich verbessert.	Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	verbessert	0	0
Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so unerwartet kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	unerwartet	0	0
Das, was ich heute bin, verdanke ich dir.	Se mitä olen tänä päivänä on sinun asiotasi.	verdanke	0	0
Tom hat einen schwachen Magen.	Tomilla on heikko vatsa.	schwachen	0	0
Ich plane bei meinem Onkel zu wohnen.	Olen aikeissa asua setäni luona.	plane	0	0
Wir haben die Tür aufgemacht.	Avasimme oven.	aufgemacht	0	0
Ich leide unter Akrophobie.	Minulla on korkean paikan kammo.	leide	0	0
Bis jetzt war unsere Reise sehr amüsant.	Tähän asti matkamme on ollut oikein rattoisa.	amüsant	0	0
Jedes Mal wenn ich die Bibel lese bin ich tief gerührt.	Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	gerührt	0	0
Wir sind gerade umgezogen.	Olen juuri muuttanut.	umgezogen	0	0
Ich habe leichtes Fieber.	Minulla on lämpö koholla.	leichtes	0	0
Der Mindestlohn beträgt 2,13 Dollar pro Stunde.	Minimipalkka on 2,13 dollaria tunnissa.	beträgt	0	0
Alle mochten Tom.	Kaikki pitivät Tomista.	mochten	0	0
Der Preis schwankt entsprechend der Nachfrage.	Hinta vaihtelee kysynnän myötä.	entsprechend	0	0
Wie könnte ich dich trösten?	Miten minä voisin lohduttaa sinua?	trösten	0	0
Ich wurde fast von einem Auto angefahren.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	angefahren	0	0
Tausende Satelliten kreisen um die Erde.	Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	kreisen	0	0
Als ich nach Hause kam, erwartete mich eine kleine Überraschung.	Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.	erwartete	0	0
Endlich gelang es mir, ihn zu finden.	Viimein onnistuin löytämään hänet.	gelang	0	0
Der gesunde Menschenverstand sagt uns jedoch, dass es hierfür keine einfache Lösung gibt.	Terve maalaisjärkikin kuitenkin sanoo, ettei asia ole lainkaan yksinkertainen.	hierfür	0	0
Sie war schwarz gekleidet.	Hän oli pukeutunut mustaan.	gekleidet	0	0
Er beklagt sich immerzu.	Hän valittaa koko ajan.	immerzu	0	0
Drei genügen.	Kolme riittää.	genügen	0	0
Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.	Hän teki uuden maailmanennätyksen.	aufgestellt	0	0
Er ist geistig behindert.	Hän on kehitysvammainen.	behindert	0	0
Ich hatte schon eine Zeit lang geschlafen, als Liisa zurückkam.	Olin nukkunut jonkin aikaa kun Liisa palasi.	zurückkam	0	0
Sie raucht ständig.	Hän tupakoi taukoamatta.	raucht	0	0
Wen wählte Tom?	Ketä Tom äänesti?	wählte	0	0
Ich finde, es wäre lustiger, wenn wir zusammen gingen.	Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.	lustiger	0	0
Er hat sehr weiche Gesichtszüge.	Hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.	weiche	0	0
Ich bemerkte es auch nicht.	En minäkään huomannut.	bemerkte	0	0
Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.	Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	lächelt	0	0
Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	setzten	0	0
Sie schwimmt im Geld.	Hän on rikas kuin Kroisos.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee!	Se on erinomainen idea!	ausgezeichnete	0	0
Er befand sich zur falschen Zeit am falschen Ort.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	befand	0	0
Tom hat Maria unterschätzt.	Tom aliarvioi Marin.	unterschätzt	0	0
Ich wachte morgens um fünf auf.	Heräsin viideltä aamulla.	wachte	0	0
Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	Tomilta varastettiin housut uimahallin pukuhuoneesta, joten hän joutui hipsimään kotiin alushoususillaan.	schleichen	0	0
Ich bin lesbisch.	Olen lesbo.	lesbisch	0	0
Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	Lihan hinta laskee pian.	sinken	0	0
Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	erhebt	0	0
Ich beneide Tom.	Olen kateellinen Tomille.	beneide	0	0
Es war ganz offensichtlich, dass Tom versuchte, Marys Aufmerksamkeit zu erregen.	Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.	erregen	0	0
Tom hat sein Boot nach seiner Freundin benannt, doch dann verließ sie ihn.	Tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	benannt	0	0
Der Reifen ist geplatzt.	Rengas on puhjennut.	geplatzt	0	0
Mein Vater ist ein wenig altmodisch.	Isäni on jokseenkin vanhanaikainen.	altmodisch	0	0
Es ist teurer geworden.	Se on kallistunut.	teurer	0	0
Tom liebt Mary von ganzem Herzen.	Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	ganzem	0	0
Liisa kam erst nachmittags aus den Federn.	Liisa nousi sängystä vasta iltapäivällä.	nachmittags	0	0
Ich war von ihrem Verhalten genervt.	Ärsyynnyin hänen asenteestaan.	genervt	0	0
Bist du nicht durstig?	Eikö sinulla ole jano?	durstig	0	0
Wir verschoben die Sitzung um eine Woche.	Viivytimme kokousta viikolla.	verschoben	0	0
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?	Minua palelee. Voinko sulkea ikkunan?	zumachen	0	0
Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.	Kauppa oli suhteellisen tyhjä, kun ottaa huomioon ajankohdan.	relativ	0	0
Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	En uskalla väittää hänelle vastaan.	widersprechen	0	0
Ich habe braune Haare.	Minulla on ruskeat hiukset.	braune	0	0
Ich weiß, dass Tom gern verreist.	Tiedän, että Tom pitää matkustamisesta.	verreist	0	0
Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	frischer	0	0
Du hast unterschiedliche Socken an.	Sinulla on eriparisukat jalassa.	unterschiedliche	0	0
Du bist ein kluger Junge.	Olet fiksu poika.	kluger	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	betreiben	0	0
Wessen Brot du isst, dessen Lied du singst.	Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat.	singst	0	0
China ist ein riesiges Land.	Kiina on valtava maa.	riesiges	0	0
Ich habe ein blaues Haus.	Minulla on sininen talo.	blaues	0	0
Meine Tochter litt, als sie klein war, oft an Asthmaanfällen.	Tyttärelläni oli usein astmakohtauksia, kun hän oli pieni.	litt	0	0
Er verliebte sich in eine schöne Prinzessin.	Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	verliebte	0	0
Schlaf gut und träum etwas Schönes!	Nuku hyvin ja kauniita unia!	träum	0	0
Geld regiert die Welt.	Raha se on, joka jyllää.	regiert	0	0
Ich hätte es mir aufschreiben sollen.	Minun olisi pitänyt kirjoittaa se ylös.	aufschreiben	0	0
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	finanzielle	0	0
Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	herzustellen	0	0
Alle trugen Handschuhe.	Kaikki käyttivät hansikkaita.	trugen	0	0
Könnten Sie dies bitte separat einpacken?	Voitteko pakata tämän erikseen?	einpacken	0	0
Es sind genau fünf Jahre her, seit ich hier herkam.	Tänne tulostani on päivälleen viisi vuotta.	herkam	0	0
Ich habe sie mir aufgeschrieben.	Kirjoitin sen ylös.	aufgeschrieben	0	0
Tag für Tag macht er nichts anderes, als seine Schafe zu hüten.	Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.	hüten	0	0
Tom war grob und unverschämt.	Tom oli karkea ja hävytön.	unverschämt	0	0
Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.	vorgesehen	0	0
Ich habe überall nachgesehen.	Katsoin kaikkialta.	nachgesehen	0	0
Er stieg versehentlich in den falschen Zug.	Hän meni vahingossa väärään junaan.	versehentlich	0	0
Mein Computer ist abgestürzt.	Tietokoneeni on kaatunut.	abgestürzt	0	0
Wir sind ganz gewöhnliche Sterbliche.	Me olemme tavallisia pulliaisia.	gewöhnliche	0	0
Tom ist ungeduldig.	Tom on kärsimätön.	ungeduldig	0	0
Der letzte Sommer war außergewöhnlich kalt und die Reisernte war die schlechteste in zehn Jahren.	Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.	schlechteste	0	0
Wir können sehr gut ohne dich klarkommen.	Voimme tulla toimeen oikein hyvin ilman sinua.	klarkommen	0	0
Auf Tatoeba gibt es immer etwas zu übersetzen.	Tatoebassa on aina jotakin käännettävää.	übersetzen	0	0
Gordon interessiert sich für die japanische Lebensart.	Japanilainen elämänmuoto kiinnostaa Gordonia.	japanische	0	0
Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.	Yhdessä metrissä on miljardi nanometriä.	beinhaltet	0	0
Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	hinzufügen	0	0
Haben Sie schon einmal japanisch gegessen?	Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	japanisch	0	0
Ich werde dich bald einholen.	Saan sinut pian kiinni.	einholen	0	0
Er verheimlicht mir etwas.	Hän salaa minulta jotakin.	verheimlicht	0	0
Es ist sehr schwer mit der Bola umzugehen, aber die alten Inkas waren damit ganz gut.	On erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.	umzugehen	0	0
Tom sieht gelangweilt aus.	Tomi näyttää pitkästyneeltä.	gelangweilt	0	0
Wo hab' ich nur die Schlüssel hingelegt?	Mihin mä laitoinkaa avaimet?	hingelegt	0	0
Ich habe einen Platz gefunden, wo man günstig Obst kaufen kann.	Löysin paikan, josta voi ostaa halpoja hedelmiä.	günstig	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	p	0	0
Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	enthalten	0	0
Er führte ein glückliches Leben.	Hän eli onnellista elämää.	glückliches	0	0
Könnt ihr ein Diagramm erstellen?	Voitteko tehdä kaavion?	erstellen	0	0
Wenn du nicht vorsichtiger fährst, verursachst du einen Unfall.	Jos et aja tarkkaavaisemmin, joudut onnettomuuteen.	vorsichtiger	0	0
Es wird mir zu viel. Ich muss kürzer treten.	Se on liikaa minulle. Minun täytyy hidastaa.	kürzer	0	0
Der Bus fährt alle fünfzehn Minuten.	Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	fünfzehn	0	0
In einem gesunden Körper ist eine gesunde Seele.	Terve sielu terveessä ruumiissa.	gesunde	0	0
Ich bin jetzt in einer schwierigen Lage.	Olen nyt vaikeassa asemassa.	schwierigen	0	0
Die Sonne sendet ihre Strahlen zur Erde.	Aurinko lähettää säteitään maahan.	sendet	0	0
Er drohte mir, aber ich hatte keine Angst.	Hän uhkasi minua, mutta en pelännyt.	drohte	0	0
Es ärgert mich, dass sie vergessen haben, zu zahlen.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	ärgert	0	0
Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	Ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi.	entwickelte	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Japani on rikas maa.	reiches	0	0
Sei nicht so dramatisch.	Älä ole niin dramaattinen.	dramatisch	0	0
Der Taifun zerstörte viele Häuser.	Taifuuni tuhosi monia taloja.	zerstörte	0	0
Egal wie viel Mühe du dir gibst, es wird dir nicht so leicht gelingen.	Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.	gelingen	0	0
Bist du bei Facebook angemeldet?	Oletko sinä Facebookissa?	angemeldet	0	0
Du brauchst ihm nicht zuzuhören.	Sinun ei tarvitse kuunnella häntä.	zuzuhören	0	0
Tom und Maria spielten zusammen im Sandkasten und bauten Sandburgen.	Tom ja Mari leikkivät yhdessä hiekkalaatikolla ja tekivät hiekkalinnoja.	bauten	0	0
Ich habe das Radio abgeschaltet.	Sammutin radion.	abgeschaltet	0	0
Sie hat vergessen, das Licht auszuschalten.	Hän unohti sammuttaa valot.	auszuschalten	0	0
Ich möchte es wiedergutmachen.	Haluaisin korvata.	wiedergutmachen	0	0
Sein Auto stieß mit einem Zug zusammen.	Hänen autonsa törmäsi junaan.	stieß	0	0
Du solltest einen Arzt aufsuchen!	Sinun pitäisi mennä lääkäriin!	aufsuchen	0	0
Fragt irgendjemanden.	Kysykää keneltä tahansa.	irgendjemanden	0	0
Wie verläuft die Arbeitssuche?	Miten työnhaku sujuu?	verläuft	0	0
Alles wendet sich zum Guten.	Kaikki kääntyy hyväksi.	wendet	0	0
Er ist ein ganz gewöhnlicher Bürohengst.	Hän on vain tavallinen konttorirotta.	gewöhnlicher	0	0
Wo hast du das Auto geparkt?	Minne pysäköit auton?	geparkt	0	0
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.	Haluan että tulet takaisin Bostoniin.	zurückkommst	0	0
Ich möchte kein reines Hausfrauendasein führen.	En halua tulla pelkäksi kotiäidiksi.	reines	0	0
Der größte Teil der japanischen Tempel ist aus Holz erbaut.	Suurin osa japanilaisista temppeleistä on tehty puusta.	japanischen	0	0
Toms Urgroßvater ist munter wie ein Fisch im Wasser.	Tomin isoisoisä on terve kuin pukki.	munter	0	0
In einem gesunden Körper ist eine gesunde Seele.	Terve sielu terveessä ruumiissa.	gesunden	0	0
In unserer Zeitung stand gestern, dass der diesjährige Sommer an einem Montag stattfindet.	Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	stattfindet	0	0
Frau Wood war eine hervorragende Köchin.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	hervorragende	0	0
Dies ist eine alphabetisch geordnete Liste aller finnischen männlichen Vornamen.	Tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto kaikista suomalaisista miesten etunimistä.	männlichen	0	0
Ich bin derart daran gewöhnt, morgens Kaffee zu trinken, dass ich nicht ohne auskommen könnte.	Olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla, etten enää osaa olla sitä ilman.	derart	0	0
Einsilbige Wörter kann man leicht miteinander verwechseln.	Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.	verwechseln	0	0
Markku störte das helle Licht.	Kirkas valo häiritsi Markkua.	helle	0	0
Die Zeit drängt.	Aika on täpärällä.	drängt	0	0
„Du übertreibst", sagte Liisa.	— Sinä liioittelet, Liisa sanoi.	übertreibst	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	vernünftige	0	0
Was verbirgt sich dahinter?	Mitä siinä piilee?	verbirgt	0	0
Dieses Fahrgeschäft ist die eigentliche Attraktion des Parks.	Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	eigentliche	0	0
Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.	Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	kaltes	0	0
Ich fühle mich sehr geschmeichelt.	Olen imarreltu.	geschmeichelt	0	0
Tom versteckte den gestohlenen Ring in seiner Socke.	Tom piilotti varastetun sormuksen sukkaansa.	gestohlenen	0	0
Natürlich unterscheidet sich unser Lebensstil vom US-amerikanischen.	Tietysti elämäntyylimme on eri kuin Amerikassa.	unterscheidet	0	0
Er ist ein berühmter Schauspieler geworden.	Hänestä tuli kuuluisa näyttelijä.	berühmter	0	0
Eure Begeisterung ist ansteckend.	Teidän innostuksenne on tarttuvaa.	ansteckend	0	0
Nach diesem Ereignis sehe ich alles in neuem Licht.	Tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin.	neuem	0	0
Er ist geistig behindert.	Hän on kehitysvammainen.	geistig	0	0
Tom ist niedergeschlagen.	Tom on alakuloinen.	niedergeschlagen	0	0
Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	verstößt	0	0
C# ähnelt Java.	C# muistuttaa Javaa.	ähnelt	0	0
Ich wollte dich nicht aufwecken.	En tarkoittanut herättää sinua.	aufwecken	0	0
Ich bin froh, dass es funktionierte.	Olen iloinen että se toimi.	funktionierte	0	0
Er fällte jenen Kirschbaum.	Hän kaatoi tuon kirsikkapuun.	jenen	0	0
Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.	Isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa.	rasiert	0	0
Du bist talentiert.	Sinä olet lahjakas.	talentiert	0	0
Die Nachricht von seinem Tod hat mich sehr erschüttert.	Uutinen hänen kuolemastaan oli järkytys minulle.	erschüttert	0	0
Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	sicherzustellen	0	0
Er wählte ein Paar Socken, das zu seinem Anzug passte.	Hän valitsi pukuunsa sopivan sukkaparin.	passte	0	0
Esst und trinkt, was ihr möchtet.	Syökää ja juokaa mitä haluatte.	möchtet	0	0
Sie beging ein Verbrechen.	Hän teki rikoksen.	beging	0	0
Der Wald wimmelt vor Leben.	Metsä kuhisee elämää.	wimmelt	0	0
Die Sonne scheint von einem blauen Himmel herab.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	herab	0	0
An Sprachen mit mehr als vier Fällen bin ich bisher immer gescheitert.	En ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä, joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa.	gescheitert	0	0
Tom ist wachsam.	Tom on valppaana.	wachsam	0	0
Sie geht immer mit leichten Schritten.	Hän kävelee aina kevein askelin.	leichten	0	0
Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	Kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.	verbringst	0	0
Wir gerieten aneinander.	Jouduimme tappeluun.	aneinander	0	0
Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	Tuhlaajapoika palasi kotiin.	kehrte	0	0
Die Bank hat sonntags nicht geöffnet.	Pankki ei ole auki sunnuntaisin.	sonntags	0	0
Ich unterstütze die Sache.	Kannatan asiaa.	unterstütze	0	0
Ich verzeihe dir, weil du nicht wusstest, was du tatest.	Annan sinulle anteeksi, koska et tiennyt mitä olit tekemässä.	verzeihe	0	0
Die Autorin hat ihr Buch ihrer Schwester gewidmet.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	gewidmet	0	0
Markku wurde zum Professor der Theologie ernannt.	Markku nimitettiin teologian professoriksi.	ernannt	0	0
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.	Vaimoni halusi adoptoida lapsen.	adoptieren	0	0
Das kostete nicht sehr viel.	Tämä ei maksanut kovin paljoa.	kostete	0	0
Ich hatte seit Montag eine Grippe. Jetzt ist das Fieber zwar gesunken, aber ich bin noch immer nicht ganz OK.	Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	gesunken	0	0
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	wiederum	0	0
Diese Zeitung ist kostenlos.	Tämä on ilmaisjakelulehti.	kostenlos	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	respektlos	0	0
Eine Hand wäscht die andere.	Käsi käden pesee.	wäscht	0	0
Tom frustriert es oft, wenn er sich nicht auf Französisch verständigen kann.	Tomi turhautuu usein, kun hän ei osaa tehdä itseään ymmärretyksi ranskaksi.	verständigen	0	0
Ich habe keine Ahnung, wie er entkam.	Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.	entkam	0	0
Hast du deine Zähne geputzt?	Harjasitko hampaasi?	geputzt	0	0
Sie warteten stundenlang auf ihn.	He odottivat häntä tuntikausia.	warteten	0	0
Wir haben mehrere Überwachungskameras installiert.	Olemme asentaneet useita valvontakameroita.	installiert	0	0
Sie verdiente dreißigtausend Dollar.	Hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria	verdiente	0	0
Wenn du lernen willst, eine Sprache so wie ein Muttersprachler auszusprechen, wähle einen Dialekt und übe ihn. Muttersprachler verwenden in Alltagsgesprächen nicht mehrere verschiedene Dialekte.	Jos haluat oppia ääntämään kieltä niin kuin äidinkielinen puhuja, valitse yksi murre ja harjoittele sitä. Äidinkieliset puhujat eivät käytä päivittäisessä puheessaan useita murteita.	übe	0	0
Das steht bei weitem nicht fest.	Tämä on kaikkea muuta kuin varmaa.	weitem	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	verspätet	0	0
Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	unterschätzen	0	0
Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	Huvittaisiko sinua lähteä ostoksille kanssani?	shoppen	0	0
Ich musste so doll lachen, dass ich beinahe an meinem Bonbon erstickte.	Nauroin niin kovaa, että melkein tukehduin karkkiini.	doll	0	0
Ich habe mithilfe von Wikipedia versucht, herauszubekommen was es bedeutet, habe es aber nicht gefunden.	Yritin katsoa Wikipediasta mitä se tarkoittaa, mutta sitä ei löytynyt.	mithilfe	0	0
Beide sind unberechenbar und ungeduldig.	Molemmat heistä ovat ennustamattomia ja kärsimättömiä.	unberechenbar	0	0
Er kann in der Hölle verrotten.	Hän voi mädäntyä helvetissä.	verrotten	0	0
Tom frustriert es oft, wenn er sich nicht auf Französisch verständigen kann.	Tomi turhautuu usein, kun hän ei osaa tehdä itseään ymmärretyksi ranskaksi.	frustriert	0	0
Markku hat mir in vieler Hinsicht geholfen.	Markku on auttanut minua monella tavalla.	vieler	0	0
Toms Haus brannte ab.	Tomin koti paloi poroksi.	brannte	0	0
Ich wasche meine Haare morgens nicht.	En pese tukkaani aamulla.	wasche	0	0
Sie halfen einander.	He auttoivat toisiaan.	halfen	0	0
Tom übernahm den Familienbetrieb.	Tom otti haltuunsa perheen yrityksen.	übernahm	0	0
Tom war dreißig, als er starb.	Tom oli kolmekymmentä, kun hän kuoli.	dreißig	0	0
Du bist begabt.	Sinä olet lahjakas.	begabt	0	0
Dein Eintreffen veränderte die Situation.	Sinun tulosi muutti tilanteen.	veränderte	0	0
Er hat Wunder vollbracht.	Hän on saanut aikaan ihmeitä.	vollbracht	0	0
Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	En pysty erottamaan Tomia hänen pikkuveljestään.	jüngeren	0	0
Sein Englisch ist exzellent.	Hänen englantinsa on erinomaista.	exzellent	0	0
Der Raub wurde von einer Überwachungskamera aufgezeichnet.	Ryöstö tallentui valvontakameraan.	aufgezeichnet	0	0
In diesem Raum sind mehr als fünfzig Pulte.	Tässä huoneessa on yli viisikymmentä pulpettia.	fünfzig	0	0
Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	gedemütigt	0	0
Ich gucke nur, danke.	Kiitos, minä vain katselen.	gucke	0	0
Ich habe schon drei verschiedene Methoden ausprobiert.	Olet jo kokeillut kolmea eri menetelmää.	ausprobiert	0	0
Dann müssen Sie nur diese Karte ausfüllen.	Sitten teidän pitää vain täyttää tämä kortti.	ausfüllen	0	0
Ich interessiere mich für Mathematik.	Matematiikka kiinnostaa minua.	interessiere	0	0
Wir werden deine Methode an unserer Schule anwenden.	Me otamme sinun metodisi käyttöön koulussamme.	anwenden	0	0
49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	direkten	0	0
Ich mag keine traurigen Filme.	En pidä surullisista elokuvista.	traurigen	0	0
Liisa hatte vor, auszugehen, aber sie blieb zu Hause.	Liisa meinasi mennä ulos, mutta hän jäikin kotiin.	auszugehen	0	0
Die Struktur des Gehirns ist komplex.	Aivojen rakenne on monimutkainen.	komplex	0	0
Die Socken stinken.	Sukat haisevat pahalta.	stinken	0	0
Der geflohene Räuber ist noch immer auf freiem Fuß.	Paennut ryöstäjä on yhä vapaalla jalalla.	freiem	0	0
Er rasiert sich jeden Morgen mit einem elektrischen Rasierer.	Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.	elektrischen	0	0
Diesen Text kann man in vielerlei Hinsicht unterschiedlich interpretieren.	Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	unterschiedlich	0	0
Am meisten fürchtete sich Tom davor, möglicherweise nie wieder laufen zu können.	Tom pelästyi kaikista eniten sitä, että hän ei ehkä pystyisikään enää kävelemään.	fürchtete	0	0
Er küsste mich vor allen Leuten.	Hän pussasi minua kaikkien edessä.	küsste	0	0
Wenn die Profiltiefe der Reifen zu gering ist, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit für Aquaplaning.	Jos renkaiden urasyvyys on liian pieni, vesiliirron todennäköisyys kasvaa.	gering	0	0
Ich liebe ihre jüngere Schwester wirklich sehr.	Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	jüngere	0	0
Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.	Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	reichte	0	0
Ich bin nicht kreativ.	En ole luova.	kreativ	0	0
Die Milliardenverpflichtungen höhlen die Haushaltshoheit des Bundestags aus.	Miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.	höhlen	0	0
Ich kann Tom im Zimmer nebenan schnarchen hören.	Voin kuulla Tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa.	schnarchen	0	0
Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	ärgerlich	0	0
Es ist ein Passwort erforderlich.	Salasana vaaditaan.	erforderlich	0	0
Er sieht wie ein ehrlicher Mensch aus.	Hän näyttää rehelliseltä henkilöltä.	ehrlicher	0	0
Wie wärs mit ein bisschen Spaß?	Haluatko vähän hupia?	wärs	0	0
Ich habe sie mir notiert.	Kirjoitin sen ylös.	notiert	0	0
Das Leben gleicht dem Feuer: Es beginnt mit Rauch und endet mit Asche; doch wie groß die Flamme ist,entscheidest du.	Elämä on kuin tuli: se alkaa savusta ja loppuu tuhkaan; toki siitä, kuinka suuri liekki on, päätät sinä.	gleicht	0	0
Die Einladung ist zu verlockend, als dass ich sie ablehnen könnte.	Kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta.	verlockend	0	0
Irgendetwas scheint Tom zu beunruhigen.	Jokin vaikuttaa vaivaavan Tomia.	beunruhigen	0	0
Er antwortete innerhalb von zehn Minuten auf alle Fragen.	Hän vastasi kymmenessä minuutissa kaikkiin kysymyksiin.	antwortete	0	0
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	durchzuführen	0	0
Wenn er dort hingeht, geht er hier gewöhnlich sehr früh am Morgen los und kommt spät abends zurück.	Tavallisesti kun hän käy siellä, hän lähtee täältä aina aikaisin aamulla ja palaa takaisin myöhään illalla.	hingeht	0	0
Tom lehrt uns Französisch.	Tom opettaa meille ranskaa.	lehrt	0	0
Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	effektiv	0	0
Ich kann nicht einen einzigen Tag ohne dieses Wörterbuch auskommen.	En voi olla ilman tätä sanakirjaa edes yhtä päivää.	auskommen	0	0
Unser Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	ausgestattet	0	0
Mir ist das Tablett runtergefallen.	Pudotin tarjottimen.	runtergefallen	0	0
Liisa verbraucht ihr ganzes Geld für Klamotten.	Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	verbraucht	0	0
Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	handelte	0	0
Ich studiere.	Opiskelen.	studiere	0	0
Tom ist weitaus zufriedener, seit er die Arbeit gewechselt hat.	Tom on ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa.	weitaus	0	0
Gibt es eine kleinere Größe?	Olisiko yhtä kokoa pienempää?	kleinere	0	0
Sie forderten strenge Strafen für die Rebellen aus dem Süden.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	strenge	0	0
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	erziehen	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.	En ole tottunut heräämään aamulla aikaisin.	aufzustehen	0	0
Ich habe volles Vertrauen in Tom.	Luotan Tomiin täysin.	volles	0	0
Du strengst dich wirklich an, aber übernimm dich bitte nicht.	Teetpä sinä kovasti töitä. Mutta älä rasita itseäsi liikaa.	übernimm	0	0
Er kümmerte sich nach dem Tod seines Vaters um seine Mutter.	Hän huolehti äidistään isänsä kuoleman jälkeen.	kümmerte	0	0
Danach war ich fix und fertig.	Sen jälkeen olin aivan lopussa..	fix	0	0
Wir sind bankrott.	Olemme vararikossa.	bankrott	0	0
Es wird von Tag zu Tag wärmer.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	wärmer	0	0
Die Sommerferien nahen; kommt dir irgendein guter Urlaubsort in den Sinn?	Kesäloma on tulossa, tuleeko mieleen mitään hyvää lomapaikkaa?	nahen	0	0
Sie erwischte mich auf dem falschen Fuß.	Hän löi minut ällikällä.	erwischte	0	0
Der Wind weht aus Nordost.	On koillistuuli.	weht	0	0
Der Polizeiwagen verfolgte einen Sportwagen, der mit überhöhter Geschwindigkeit fuhr; die Verfolgungsjagd war jedoch erfolglos.	Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	verfolgte	0	0
Sie vergaßen, die Tür abzuschließen.	Ne unohtivat lukita oven.	abzuschließen	0	0
Ich betrachte Tom als engen Freund.	Pidän Tomia hyvänä ystävänäni.	engen	0	0
Als ich aufwachte, war es fast Mittag.	Minun herätessäni oli lähes keskipäivä.	aufwachte	0	0
Dieses Zimmer verfügt über eine Klimaanlage.	Tässä huoneessa on ilmastointi.	verfügt	0	0
Ein Roboter tut alles, was sein Herr ihm befiehlt.	Robotti tekee kaiken, mitä sen isäntä komentaa sen tekemään.	befiehlt	0	0
Ich hörte, dass er außerordentlich reich ist.	Kuulin hänen olevan erittäin rikas.	außerordentlich	0	0
Nichts überstürzen!	Älä kiirehdi!	überstürzen	0	0
Japan liegt östlich von China.	Japani on Kiinasta itään.	östlich	0	0
Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.	Olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen.	wiegen	0	0
Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	abgehalten	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	zweier	0	0
Ich fühlte mich zu ihr hingezogen.	Tunsin vetoa häntä kohtaan.	hingezogen	0	0
Wir verfügen über begrenzte Ressourcen.	Meillä on rajatut resurssit.	verfügen	0	0
Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	evakuiert	0	0
Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	äußern	0	0
Liisa sah aus, als würde sie gleich in Tränen ausbrechen.	Liisa näytti siltä kuin olisi ollut purskahtamaisillaan itkuun.	ausbrechen	0	0
Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.	Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.	bloßen	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	verleiht	0	0
Ich habe für Ken gestimmt.	Äänestin Keniä.	gestimmt	0	0
Wenn du mit der Maus auf das deutsche Fähnchen klickst, kannst du aus dem sich öffnenden Menü das japanische Fähnchen auswählen.	Kun klikkaat hiirellä Saksan lippua, voit valita aukeavasta valikosta Japanin lipun.	auswählen	0	0
Ich hoffe, dass du mir möglichst bald antwortest.	Toivon, että vastaat minulle mahdollisimman pikaisesti.	antwortest	0	0
Wenn du hier drückst, erhöht sich die Lautstärke.	Kun painat tästä, äänenvoimakkuus nousee.	drückst	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Katso! Lentävä lautanen!	fliegende	0	0
Warum adoptierst du den Satz nicht und änderst ihn so, dass er natürlich klingt?	Mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä niin, että se kuulostaa luonnolliselta?	änderst	0	0
Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	schliefen	0	0
Hast du Probleme, dein Gewicht zu reduzieren?	Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	reduzieren	0	0
Hast du vor, deinen Kindern Esperanto beizubringen?	Aiot opettaa lapsillesi esperantoa?	beizubringen	0	0
Ich kann Tom nicht angucken.	En voi katsoa Tomia.	angucken	0	0
Sie haben über das Problem diskutiert.	He keskustelivat siitä ongelmasta.	diskutiert	0	0
Ich höre, wie eine Katze am Fenster kratzt.	Kuulen kun kissa raapii ikkunaa.	kratzt	0	0
Sie ist echt gut gelaunt.	Hän on todella hyvällä tuulella.	gelaunt	0	0
Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	auszudrücken	0	0
Meine Haare sind noch ganz nass, aber ich bin nicht imstande, sie zu föhnen.	Hiukseni ovat vieläkin ihan märät, mutta en jaksa föönata niitä.	imstande	0	0
Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	erfolgt	0	0
Tom schämt sich.	Tom on häpeissään.	schämt	0	0
Ich befürchte, dass dein Plan nicht aufgeht.	Pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.	aufgeht	0	0
Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	Joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.	unterdrücken	0	0
Wie ist der aktuelle Wechselkurs?	Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?	aktuelle	0	0
Geh und weck Mary.	Mene herättämään Mari.	weck	0	0
Es ist nicht so merkwürdig, wie es sich anhört.	Ei se ole niin omituista miltä kuulostaa.	anhört	0	0
In der Wikingerzeit war Grönland viel grüner als heute.	Viikinkiajalla Grönlanti oli vihreämpi kuin nykyään.	grüner	0	0
An deiner Stelle wäre ich nicht so optimistisch.	En olisi noin optimistinen, jos olisin sinä.	optimistisch	0	0
Mario hat einen starken italienischen Akzent.	Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	italienischen	0	0
Tom löste seinen Sicherheitsgurt.	Tom avasi turvavyönsä.	löste	0	0
Du hast nie zurückgerufen.	Et soittanut ikinä takaisin.	zurückgerufen	0	0
Du bist so sympathisch.	Sinä olet niin mukava.	sympathisch	0	0
Liisa wird zu Hause verwöhnt.	Liisaa hemmotellaan kotona.	verwöhnt	0	0
Wenn du nicht vorsichtiger fährst, baust du einen Unfall.	Jos et aja tarkkaavaisemmin, joudut onnettomuuteen.	baust	0	0
Warum lachte sie?	Miksi hän nauroi?	lachte	0	0
Die Vorstellung war echt gut. Es hätte sich auch für dich gelohnt.	Näytelmä oli tosi hauska. Voi kunpa sinäkin olisit ollut siellä.	gelohnt	0	0
Versuchen Sie nicht, sich der Verantwortung zu entziehen!	Älkää yritäkö paeta vastuuta!	entziehen	0	0
Meine Schwester wird im nächsten Sommer dreizehn Jahre alt.	Sisareni tulee olemaan kolmentoista ensi kesänä.	dreizehn	0	0
CO2 hat eine Menge mit dem sogenannten Treibhauseffekt zu tun.	CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	sogenannten	0	0
Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	geschweige	0	0
Er lehnte sich im Sessel zurück und las ein Buch.	Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	lehnte	0	0
Du darfst der Versuchung nicht nachgeben.	Et saa antaa periksi kiusaukselle.	nachgeben	0	0
Der Gestank ist überwältigend.	Löyhkä on musertava.	überwältigend	0	0
Ich lehne deinen Vorschlag ab.	Hylkään ehdotuksesi.	lehne	0	0
Dieser Pilz ist giftig.	Tämä sieni on myrkyllinen.	giftig	0	0
Tom bewegte sich.	Tomi liikahti.	bewegte	0	0
Was denkst du, wenn du dieses Gemälde ansiehst?	Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	ansiehst	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	edle	0	0
Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	Asiat menevät tavallista latuaan.	gewöhnlichen	0	0
Kannst du das kaputte Radio reparieren?	Osaatko korjata rikkinäisen radion?	kaputte	0	0
Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	Rahahuoleni ovat ohi.	finanziellen	0	0
Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	elektronische	0	0
Tom beklagt sich nahezu nie über etwas.	Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	nahezu	0	0
Sie sind ihren Eltern nicht immer gehorsam.	He eivät aina tottele vanhempiaan.	gehorsam	0	0
Er war nicht willens, sich bei Mikko zu entschuldigen.	Hän ei suostunut pyytämään Mikolta anteeksi.	willens	0	0
Es war einmal ein König und eine Königin in einem fernen Land.	Olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.	fernen	0	0
Ich beiß nicht.	En pure.	beiß	0	0
Wir erfuhren erst am darauffolgenden Tag, dass Tom getötet worden war.	Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	erfuhren	0	0
Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass es mit bloßem Auge nicht mehr zu sehen ist.	Laiva on jo niin kaukana ulapalla, että sitä ei paljas silmä erota.	offener	0	0
Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.	En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	gebrochenen	0	0
Wir haben die Einladungen gestern verschickt.	Lähetimme kutsut eilen.	verschickt	0	0
Sie studierte im Ausland, um ihre Englischkenntnisse aufzufrischen.	Hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan.	studierte	0	0
Tom verbrannte alle seine alten Bücher.	Tom poltti kaikki vanhat kirjansa.	verbrannte	0	0
Du bewegst dich auf dünnem Eis.	Olet heikoilla jäillä.	bewegst	0	0
Dies kann unangenehme Folgen haben.	Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	unangenehme	0	0
Das ist keine sonderlich lustige Geschichte.	Se ei ole kovin hauska juttu.	sonderlich	0	0
Du hast dieses Jahr gewaltige Fortschritte in Englisch gemacht.	Olet edistynyt valtavasti englannin kielen opinnoissasi tänä vuonna.	gewaltige	0	0
Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.	Sikäli kuin varmasti tiedän, järven syvin kohta on tässä.	tiefsten	0	0
Wir haben Medikamente ins Lager transportiert.	Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	transportiert	0	0
Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	segnen	0	0
Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	stattgefunden	0	0
Verglichen mit seinem Vater ist er oberflächlich.	Isäänsä verrattuna hän on pinnallinen.	oberflächlich	0	0
Ich wünsche mir, dass ich dem Mädchen gegenüber freundlicher gewesen wäre.	Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	freundlicher	0	0
Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.	Minun täytyy pelastaa hänet hinnalla millä hyvänsä.	koste	0	0
Ich reiste zweimal in meiner Jugend ins Ausland.	Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	reiste	0	0
Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bücherei ausgeliehen?	Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	ausgeliehen	0	0
Ich bin leicht erkältet.	Minulla on vähän flunssainen olo.	erkältet	0	0
In meinem Haus bestimme ich.	Omassa kodissani päätän minä.	bestimme	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.	aufbewahren	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	bewältigen	0	0
Wir haben verschlafen.	Nukuimme pommiin.	verschlafen	0	0
Und damit basta!	Ja sillä siisti!	basta	0	0
Das ist eine lächerliche Idee.	Tuo on naurettava ajatus.	lächerliche	0	0
Wir verbrachten einen tollen Urlaub in Schweden.	Vietimme mainion loman Ruotsissa.	verbrachten	0	0
Ich unterrichte.	Opetan.	unterrichte	0	0
Tom muss in der kommenden Woche nach Australien.	Tomin täytyy mennä Australiaan tulevalla viikolla.	kommenden	0	0
Die erste und zweite Seite bitte kopieren.	Kopioikaa ensimmäinen ja toinen sivu.	kopieren	0	0
Unser Hund ist fast unters Auto gekommen.	Meidän koira jäi melkein auton alle.	unters	0	0
Ich wurde gebeten, dir eine Nachricht zu übermitteln.	Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	übermitteln	0	0
Tom hob Geld von seinem Konto ab.	Tom nosti rahaa tililtään.	hob	0	0
Tom hat Blut gespendet.	Tom luovutti verta.	gespendet	0	0
Das Fest war so langweilig, dass ich beinah sofort die Flucht ergriff.	Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	beinah	0	0
Es schneit heftig.	Pyryttää.	schneit	0	0
Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	fördern	0	0
Dieses Wort is schwer auszusprechen.	Tämä sana on vaikea lausua.	auszusprechen	0	0
Wir wurden ohne jegliche Erklärung weggeschickt.	Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	weggeschickt	0	0
Ich habe vergeblich versucht, es zu öffnen.	Yritin avata sen, mutta en onnistunut.	vergeblich	0	0
Die Karten sind schon ausverkauft.	Liput ovat jo loppuunmyytyjä.	ausverkauft	0	0
Er hat in letzter Zeit zugenommen.	Hän on lihonut viime aikoina.	zugenommen	0	0
Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	Kiertää kuin kissa kuumaa puuroa.	schleicht	0	0
Er hat einen kaputten Fotoapparat gefunden.	Hän löysi rikkinäisen kameran.	kaputten	0	0
Tom teilte seine Tafel Schokolade mit seinem Freund.	Tom jakoi suklaapatukkansa ystävänsä kanssa.	teilte	0	0
Ich bin gestern hierhergekommen.	Tulin tänne eilen.	hierhergekommen	0	0
Eine Gruppe Heranwachsender hat mir Geld geraubt.	Teinijoukko ryösti minulta rahat.	geraubt	0	0
Sie haben noch keinen Termin für ihre Hochzeit festgelegt.	He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.	festgelegt	0	0
Ich dachte, du mochtest Tom nicht.	Luulin, että et pitänyt Tomista.	mochtest	0	0
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!	lokalisieren	0	0
Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	wohnten	0	0
Tom hat breite Schultern.	Tomin hartiat ovat leveät.	breite	0	0
Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	beobachtete	0	0
Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?	historischen	0	0
Was würdest du in einer ähnlichen Situation machen?	Mitä tekisit tämänkaltaisessa tilanteessa?	ähnlichen	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	Me haluamme kokonaisia lauseita.	vollständige	0	0
Das Kind ist schon getauft.	Lapsi on jo kastettu.	getauft	0	0
Du wirst nie und nimmer glauben, was ich gehört habe.	Et ikinä usko mitä kuulin.	nimmer	0	0
Nur Klubmitglieder sind berechtigt, diesen Raum zu nutzen.	Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.	berechtigt	0	0
Warum hast du nicht gefrühstückt?	Mikset syönyt aamiaista?	gefrühstückt	0	0
Schwarz-Weiß-Fernseher sind überholt.	Mustavalkotelevisiot ovat vanhentuneita.	überholt	0	0
Es gibt in allen Sprachen Sprüche, Floskeln, Redewendungen und Sprichwörter, die man nicht wörtlich übersetzen kann.	Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	wörtlich	0	0
Er hatte einen Geistesblitz, als er diese Maschine erfand.	Hänellä oli aivoriihi, kun hän keksi tuon koneen.	erfand	0	0
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	entsprechen	0	0
Wo kann ich mein Elektroauto aufladen?	Missä voin ladata sähköautoni?	aufladen	0	0
Der Kirschbaum blüht dieses Jahr früher als sonst.	Kirsikkapuu kukkii tänä vuonna tavallista aikaisemmin.	blüht	0	0
Ich bin sprachlos!	Olen sanaton!	sprachlos	0	0
Der Abend war düster.	Ilta oli ankea.	düster	0	0
Sein älterer Bruder ist geduldiger als er.	Hänen isoveljensä on häntä kärsivällisempi.	älterer	0	0
Ich repariere es, sobald ich kann.	Korjaan sen niin pian kuin vain voin.	repariere	0	0
Tom warnte mich vor der Gefahr.	Tom varoitti minua vaarasta.	warnte	0	0
Die Regel sollte überarbeitet werden.	Sääntö pitäisi uudistaa.	überarbeitet	0	0
Es ist ungefährlich Fisch zu essen.	On vaaratonta syödä kalaa.	ungefährlich	0	0
Wofür interessierst du dich?	Mikä sinua kiinnostaa?	interessierst	0	0
Tom interessierte sich dafür.	Tomi oli kiinnostunut siitä.	interessierte	0	0
Jeder darf etwas beitragen.	Kuka tahansa voi antaa työpanoksensa.	beitragen	0	0
Der Zahnarzt empfahl eine Zahnbrücke, um den fehlenden Backenzahn zu ersetzen.	Hammaslääkäri suositteli siltaproteesia puuttuvan poskihampaan korvaamiseksi.	fehlenden	0	0
Die wichtigsten Attraktionen der Ålandinseln sind die freundlichen Menschen und die schöne Natur.	Ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto.	freundlichen	0	0
Was bestelle ich?	Mitähän minä tilaisin?	bestelle	0	0
Tom weigerte sich, die Rechnung zu bezahlen.	Tom kieltäytyi maksamasta laskua.	weigerte	0	0
Das Publikum buhte sie aus und warf mit faulen Tomaten.	Yleisö alkoi buuata ja heitellä häntä mädillä tomaateilla.	faulen	0	0
Ich habe das Recht zu kritisieren.	Minulla on oikeus arvostella.	kritisieren	0	0
Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	Skotlantilainen tomaattikeittoresepti: kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin.	gießen	0	0
Hat Tom Maria bestochen?	Lahjoiko Tom Marin?	bestochen	0	0
Tom ist groß und schlank.	Tomi on pitkä ja hoikka.	schlank	0	0
Warum regst du dich auf?	Miksi hermostut?	regst	0	0
Du brauchst deine Schuhe nicht auszuziehen.	Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	auszuziehen	0	0
Sie war bereit, ihm all sein Geld zurückzugeben.	Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.	zurückzugeben	0	0
Das macht einen ziemlich interessanten Eindruck.	Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	interessanten	0	0
Uns ist es echt gut ergangen.	Kylläpä meille sattui hyvin.	ergangen	0	0
Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.	Filosofeilla on taipumusta olla vähän kontaktissa ulkomaailmaan.	neigen	0	0
Die Blumen blühen.	Kukat kukoistavat.	blühen	0	0
Schneide das Fleisch in dünne Scheiben!	Leikkaa liha ohuiksi siivuiksi.	dünne	0	0
Es war das schlechte Wetter, das seine Krankheit verursachte.	Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	verursachte	0	0
Zu Fuß braucht man circa eine Viertelstunde von hier zur Station.	Vie noin viisitoista minuuttia kävellä asemalle täältä.	circa	0	0
Fragen hat noch nie geschadet.	Kysyen kylän löytää.	geschadet	0	0
Du wirkst abwesend.	Vaikutat poissaolevalta.	abwesend	0	0
Am schnellsten reist man per Flugzeug.	Nopeimmin matkustaa lentäen.	schnellsten	0	0
Ich ging zu spät von zu Hause los und verpasste den Zug.	Lähdin kotoa liian myöhään ja myöhästyin junasta.	verpasste	0	0
John vollbrachte eine mutige Tat.	John teki rohkean teon.	mutige	0	0
Die Verwendung von Beispielen beschleunigt den Spracherwerb.	Esimerkkien käyttäminen nopeuttaa kielen omaksumista.	beschleunigt	0	0
Tom war erfolgreicher als Mary.	Tom menestyi paremmin kuin Mary.	erfolgreicher	0	0
Ich kenne sie irgendwoher.	Tunnen hänet jotenkuten	irgendwoher	0	0
Nimm nur Erinnerungen mit, hinterlasse nur Fußspuren!	Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	hinterlasse	0	0
Dieses Wort kommt aus der griechischen Sprache.	Tämä sana tulee kreikan kielestä.	griechischen	0	0
Tom ist an französischer Literatur interessiert.	Tom on kiinnostunut ranskalaisesta kirjallisuudesta.	französischer	0	0
Wahrscheinlich war sie sich dessen bewusst, dass sie von vielen Jungs angestarrt wurde.	Luultavasti tyttö oli tietoinen, että monta poikaa tuijotti häntä.	angestarrt	0	0
CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	genannten	0	0
Toms Eichhörnchen ist blind, hat Höhenangst und eine Nussallergie. Ich glaube nicht, dass es ohne Tom zurechtkommen würde.	Tomin orava on sokea, korkeanpaikankammoinen ja allerginen pähkinöille. En usko, että se selviäisi ilman Tomia.	zurechtkommen	0	0
Unser Hund folgt mir, wo auch immer ich auch hingehe.	Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	hingehe	0	0
Ohne eure Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.	Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	gekonnt	0	0
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.	Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	erbaut	0	0
Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	Hänen henkinen kehityksensä laahasi jäljessä.	geistige	0	0
Wir haben uns doch darauf geeinigt, nicht mehr davon zu sprechen.	Mehän olemme sopineet, että emme enää puhu siitä.	geeinigt	0	0
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	Kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin. Tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.	angenehmen	0	0
Sie ist als Linguistikexpertin anerkannt.	Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	anerkannt	0	0
Ich hätte fast die Teller fallenlassen.	Melkein pudotin lautaset.	fallenlassen	0	0
Meine Augen sind entzündet.	Silmiäni aristaa.	entzündet	0	0
Du solltest sie nicht verachten, nur weil sie eine schlechte Handschrift hat.	Sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono.	verachten	0	0
Ich werde es ihm zu einem passenden Zeitpunkt sagen.	Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	passenden	0	0
Wir haben dies und jenes zu besprechen.	Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.	jenes	0	0
Er hat den Brief vorgelesen.	Hän luki kirjeen ääneen.	vorgelesen	0	0
Ich bin vierzig Jahre alt.	Olen neljänkymmenen.	vierzig	0	0
Du störst überhaupt nicht.	Et sinä häiritse yhtään.	störst	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	vollbringen	0	0
Das Eis schmilzt.	Jäätelö sulaa.	schmilzt	0	0
Er neigt dazu, sauer zu werden, wenn man ihm zu viele Fragen stellt.	Hänellä on taipumus suuttua, jos saa liikaa kysymyksiä.	neigt	0	0
Meine Freundin hat Zöliakie. Das heißt, sie verträgt kein Gluten.	Ystävälläni on keliakia. Hän ei siis siedä gluteenia.	verträgt	0	0
Der Frühling steht unmittelbar vor der Tür.	Kevät on aivan nurkan takana.	unmittelbar	0	0
Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	aufgibt	0	0
Was beabsichtigt Tom zu tun?	Mitä Tomi aikoo tehdä?	beabsichtigt	0	0
Maria ist eine attraktive junge Frau.	Mari on viehättävä nuori nainen.	attraktive	0	0
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.	Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	wichtigere	0	0
Wie hast du eigentlich diese seltenen Bücher aufgetrieben?	Miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi?	seltenen	0	0
Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	eingeweiht	0	0
Ich kann Tom in der Küche Geschirr spülen hören.	Voin kuulla Tomin tiskaavan astioita keittiössä.	spülen	0	0
Da kann man nicht meckern.	Siinä ei ole mitään moittimista.	meckern	0	0
Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	sogenannte	0	0
Das läge mir fern!	Pois se minusta!	läge	0	0
Ich spüle eine Gabel ab.	Pesen yhden haarukan.	spüle	0	0
Als Tom sah, wie Maria Jig tanzte, brach er unwillkürlich in Lachen aus.	Kun Tom näki Marin tanssivan gigueta, hän purskahti tahattomasti nauruun.	tanzte	0	0
Die Krankheit hat Ihren Organismus geschwächt.	Sairaus on heikentänyt elimistöänne.	geschwächt	0	0
Als ich das Zimmer betrat, hörte ich, wie im Radio Mozart gespielt wurde.	Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	betrat	0	0
Die Prinzessin ruhte mit geschlossenen Augen.	Prinsessa makasi silmät ummessa.	geschlossenen	0	0
Er forderte die Bezahlung der Schuld.	Hän vaati velanmaksua.	forderte	0	0
Du bist unsere sechste Kundin!	Olet meidän kuudes asiakkaamme!	sechste	0	0
Wenn du es denn tust, bemühe dich, es gut zu tun!	Jos ylipäätään teet sen, yritä tehdä se hyvin.	bemühe	0	0
Liisa war Eero untreu.	Liisa oli uskoton Eerolle.	untreu	0	0
Ein Klimawechsel würde dir guttun.	Ilmastonvaihdos tekee sinulle hyvää.	guttun	0	0
Sei artig.	Ole kiltti.	artig	0	0
Ich habe dort zahlreiche Brieffreunde gewonnen.	Olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita.	zahlreiche	0	0
Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	gleicher	0	0
Ich halte es für unmöglich, diese Tatsache zu bestreiten.	Luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus.	bestreiten	0	0
Es ist wichtig, seinen Platz im Voraus zu reservieren.	On oleellista varata paikkansa etukäteen.	reservieren	0	0
Er ist eine ständige Qual für mich.	Hän on jatkuva piina minulle.	ständige	0	0
Ich spare auf ein Moped.	Säästän rahaa mopoa varten.	spare	0	0
Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	unglückliche	0	0
Tom hat mir beigebracht, wie man Essen zubereitet.	Tomi opetti minulle, miten laitetaan ruokaa.	zubereitet	0	0
Man sollte seine Liebe bekennen.	Sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi.	bekennen	0	0
Die anderen Kinder lachten.	Muut lapset nauroivat.	lachten	0	0
Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.	Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	erfrischend	0	0
Ich möchte, dass du das Fenster öffnest.	Haluan sinun avaavan ikkunan.	öffnest	0	0
Alles verlief reibungslos.	Kaikki meni tasaisesti.	verlief	0	0
Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	Kai pohjahan nielussansa veet venhon ja laivurin vei, ja sen tenholaulullansa on tehnyt Lorelei.	verschlingen	0	0
Weißt du, woraus diese Schachtel gemacht ist?	Tiedätkö, mistä tämä rasia on tehty?	woraus	0	0
Die allgemeine Stimmung war optimistisch.	Yleinen ilmapiiri oli optimistinen.	allgemeine	0	0
Wir sind Erdbeeren pflücken gegangen.	Lähdimme poimimaan mansikoita.	pflücken	0	0
Die Gewohnheit herrscht über die Herde, die nicht über ihre Gewohnheiten nachdenkt.	Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	nachdenkt	0	0
Wo ist das restliche Geld?	Missä loput rahat ovat?	restliche	0	0
Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	Sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.	vielversprechend	0	0
Ich friere an den Füßen. Wo sind meine Wollsocken?	Jalkojani palelee. Missä minun villasukkani ovat?	friere	0	0
Ich habe eine erhöhte Temperatur.	Minulla on lämpö koholla.	erhöhte	0	0
Ich bin sehr besorgt hinsichtlich ihrer Krankheit.	Olen hyvin huolissani hänen sairaudestaan.	hinsichtlich	0	0
Er zittert vor Kälte.	Hän tärisi kylmästä.	zittert	0	0
Sie sucht sich immer das teuerste Gericht auf der Karte aus.	Hän valitsee aina ruokalistan kalleimman ruoan.	teuerste	0	0
Ein betrunkener Mann schlief auf der Bank.	Humalainen mies nukkui penkillä.	betrunkener	0	0
Ich habe zehnmal so viele Bücher wie du.	Minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla.	zehnmal	0	0
Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	ertappt	0	0
Seine Worte sind absolut glaubwürdig.	Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.	glaubwürdig	0	0
Maria studiert Sozialpsychologie, und derzeit erforscht sie die Entwicklung der europäischen Blogosphäre.	Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	europäischen	0	0
Warum zerstörst du mein Leben?	Miksi pilaat elämäni?	zerstörst	0	0
Die Flaggen Indonesiens und Polens ähneln sich.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	ähneln	0	0
Ich bin zu spät von zu Hause losgegangen und habe den Zug verpasst.	Lähdin kotoa liian myöhään ja myöhästyin junasta.	losgegangen	0	0
Alle haben meine Meinung attackiert.	Kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.	attackiert	0	0
Jedes Mal, wenn ich mir die Zähne putze, denke ich an dich.	Mietin sinua aina kun pesen hampaitani.	putze	0	0
Das Ergebnis war enttäuschend.	Tulos oli pettymys.	enttäuschend	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	ertränkt	0	0
Tom friert überhaupt nicht.	Tomia ei palella yhtään.	friert	0	0
Ihre goldenen Schuhe und silbernen Strümpfe glitzerten im Licht der Morgensonne.	Hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa.	silbernen	0	0
Wir bezogen ein neues Haus.	Muutimme uuteen taloomme.	bezogen	0	0
Tomi fluchte, als sein teures Smartphone in das Klobecken fiel.	Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	teures	0	0
Tom behandelte Mary sehr gut.	Tom kohteli Maryä tosi hyvin.	behandelte	0	0
Eine globale Krise steht unmittelbar bevor.	Globaali kriisi on käsillä.	globale	0	0
Er hat alte Häuser renoviert.	Hän remontoi vanhoja taloja.	renoviert	0	0
Ratten vermehren sich schnell.	Rotat lisääntyvät nopeasti.	vermehren	0	0
Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	bewundernswert	0	0
Er starrte reglos das Gemälde an.	Hän tuijotti maalausta liikkumatta.	starrte	0	0
Könnten Sie das bitte buchstabieren?	Voisitko sanoa sen kirjain kirjaimelta, kiitos!	buchstabieren	0	0
Ich mag es, mit unterschiedlichen Leuten zusammen zu sein	Minä tykkään olla erilaista ihmistä kanssa.	unterschiedlichen	0	0
Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.	unterbreche	0	0
Ich kann nicht abstreiten, dass ich mir hin und wieder Sorgen um Liisa mache.	En voi kieltää, ettenkö aina silloin tällöin olisi huolissani Liisasta.	abstreiten	0	0
Tom und Maria sprechen untereinander Englisch.	Tom ja Mari puhuvat toisilleen englanniksi.	untereinander	0	0
Im Wald herrschte Stille.	Metsässä vallitsi hiljaisuus.	herrschte	0	0
Ich war ein gesundes Kind.	Olin terve lapsi.	gesundes	0	0
Ich halte ihn für unfreundlich.	Pidän häntä tylynä.	unfreundlich	0	0
Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.	Perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja.	anzuschauen	0	0
Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	kitzelt	0	0
Liisa muss oft niesen.	Liisa aivastelee usein.	niesen	0	0
Das Leben siegt.	Elämä voittaa.	siegt	0	0
Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	nassen	0	0
Er kam ungelegen.	Hän tuli sopimattomaan aikaan.	ungelegen	0	0
Ich befinde mich in London.	Olen Lontoossa.	befinde	0	0
Mein Onkel veranlasste mich, als Dolmetscher zu agieren.	Setäni sai minut toimimaan kääntäjänä.	agieren	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	vierzehn	0	0
In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	vermischt	0	0
Ich bin aufgefordert, fleißig zu lernen.	Minulta vaaditaan, että opiskelen hyvin.	aufgefordert	0	0
Die Idee ist gut, aber sie ist schwer zu verwirklichen.	Idea on hyvä, mutta se on vaikea panna täytäntöön.	verwirklichen	0	0
Ich halte Sie nicht für herzlos.	En usko sinun olevan sydämetön.	herzlos	0	0
Er ist intelligenter als sie.	Hän on älykkäämpi kuin hän.	intelligenter	0	0
Findest du mich gutaussehend?	Olenko minä sinun mielestäsi komea?	gutaussehend	0	0
Da im nächsten Monat ein neues iPhone herauskommt, denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	herauskommt	0	0
Nachdem die Bewohner weggezogen waren, blieb das Haus leer.	Talo jäi tyhjäksi, kun asukkaat muuttivat pois.	weggezogen	0	0
Ich telefoniere gerade.	Olen puhelimessa.	telefoniere	0	0
Das duftet gut.	Tämä tuoksuu hyvältä.	duftet	0	0
Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.	Tom on vakavissa ongelmissa.	ernsten	0	0
Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	erschuf	0	0
Mein Traum ist es, ein ruhiges Leben auf dem Land zu führen.	Unelmani on elää hiljaista elämää maalla.	ruhiges	0	0
Tom hat übernatürliche Fähigkeiten.	Tomilla on yliluonnollisia kykyjä.	übernatürliche	0	0
Tom ist ein typischer Ami.	Tomi on tyypillinen jenkki.	typischer	0	0
Seine Unterkunft bestand aus einer elenden, heruntergekommenen Hütte, mit einem Dach aus Wellpappe.	Hänen asumuksensa oli pelkkä ränsistynyt hökkeli, jonka katto oli tehty aaltopahvista.	elenden	0	0
Die Entscheidung des Gerichts war ungünstig für ihn.	Oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen.	ungünstig	0	0
Finnland ist selbstständig.	Suomi on itsenäinen.	selbstständig	0	0
Stimmt es, daß der Nil der längste Fluß der Welt ist?	Onko Niili todella maailman pisin joki?	längste	0	0
Ich beabsichtige, mein Zimmer aufzuräumen.	Aion siivota huoneeni.	aufzuräumen	0	0
Tom hat ein schwaches Herz.	Tomilla on heikko sydän.	schwaches	0	0
Tom ist in den falschen Bus eingestiegen.	Tom nousi väärään bussiin.	eingestiegen	0	0
Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	tätigen	0	0
Er schlich um das Haus zur Hintertür.	Hän hiippaili talon ympäri takaovelle.	schlich	0	0
Kennst du diesen Mann, der dich da anschaut?	Tunnetko tuon miehen tuolla, joka katsoo sinua?	anschaut	0	0
Ich habe zwei ausländische Freunde.	Minulla on kaksi ulkomaalaista ystävää.	ausländische	0	0
Ich liebe scharfes Essen.	Rakastan tulista ruokaa.	scharfes	0	0
Es ist zu früh um wegzugehen.	On liian aikaista lähteä.	wegzugehen	0	0
Du siehst glänzend aus.	Näytät säteilevältä.	glänzend	0	0
Er ging barfuß durch das Feuer.	Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.	barfuß	0	0
Du hast es wahrscheinlich Tom abgekauft.	Taisit ostaa sen Tommilta.	abgekauft	0	0
Ich mische mich da nicht ein.	En sekaannu siihen.	mische	0	0
Eisen ist ein nützliches Metall.	Rauta on hyödyllinen metalli.	nützliches	0	0
Ein Mädchen stand weinend da.	Tyttö seisoi siellä itkien.	weinend	0	0
Tom und Mary sehen betrübt aus.	Tom ja Mary näyttävät surullisilta.	betrübt	0	0
Du machst meinen ganzen Plan zunichte.	Pilaat koko suunnitelmani.	zunichte	0	0
Schweine grunzen.	Siat röhkivät.	grunzen	0	0
Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.	Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	wecke	0	0
Das hat ja problemlos geklappt.	Sehän meni vaivattomasti.	problemlos	0	0
Er zitiert oft Shakespeare.	Hän siteeraa usein Shakespearea.	zitiert	0	0
Ich habe dich falsch eingeschätzt.	Arvioin sinut väärin.	eingeschätzt	0	0
Ich versprach, ihnen jährlich hundert Hrywen zu geben.	Lupasin antaa heille vuosittain sata hryvniaa.	jährlich	0	0
Toms Arbeit ist nachlässig.	Tomin työskentely on huolimatonta.	nachlässig	0	0
Das Fleisch ist gefroren.	Liha on jäässä.	gefroren	0	0
Auf dem Nachhauseweg begegnete ich einem Hund.	Tapasin koiran matkalla kotiin.	begegnete	0	0
Es betrifft in hohem Maße uns.	Se koskettaa suuressa määrin meitä.	hohem	0	0
Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	billiges	0	0
Das stellt ein interessantes Problem der klassischen Theorien der Physik dar.	Tässä on kiinnostava ongelma fysiikan klassisille teorioille.	klassischen	0	0
Mein Telefon muss aufgeladen werden.	Minun täytyy ladata puhelimeni.	aufgeladen	0	0
Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	Millä perustein päätät ketä äänestät?	wählst	0	0
Ich kann dieses Problem einigermaßen verstehen.	Voin ymmärtää tämän ongelman jossain määrin.	einigermaßen	0	0
Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	gesunder	0	0
Sie unterbrach uns, als wir uns unterhielten.	Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	unterhielten	0	0
Sie hat einen unglaublich wertvollen Ring.	Hänellä on uskomattoman arvokas sormus.	wertvollen	0	0
Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	Naapuriimme rakennetaan kerrostaloa, joka pilaa meidän maisemamme.	kaputtmachen	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.	niedriger	0	0
Das ist nicht jedermanns Sache.	Ei sitä osaa ken tahansa.	jedermanns	0	0
Kannst du das entbehren?	Joutaako sinulta tämä?	entbehren	0	0
Der Konsum alkoholischer Getränke ist auf dem Campusgelände untersagt.	Alkoholijuomien nauttiminen on kielletty kampusalueella.	untersagt	0	0
Ich erledige meine Arbeitsaufgaben so gut ich es vermag.	Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	vermag	0	0
Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	natürlicher	0	0
Der Polizeiwagen verfolgte einen Sportwagen, der mit überhöhter Geschwindigkeit fuhr; die Verfolgungsjagd war jedoch erfolglos.	Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	erfolglos	0	0
Er wollte mir schmeicheln.	Hän halusi imarrella minua.	schmeicheln	0	0
Tom will programmieren lernen.	Tom haluaa oppia koodaamaan.	programmieren	0	0
Kann ich es anprobieren?	Voinko kokeilla sitä päälle?	anprobieren	0	0
Es wehte ein sanfter Wind.	Lempeä tuuli puhalsi.	sanfter	0	0
Tom lächelte, als er Mary sah.	Tomi hymyili nähdessään Marin.	lächelte	0	0
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.	Kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi.	romantischer	0	0
Ich befolge die Anweisungen.	Noudatan ohjeita.	befolge	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.	glänzt	0	0
Ich lieh mir Toms Haarbürste.	Lainasin Tomin hiusharjaa.	lieh	0	0
Die Terroristen entführten den Journalisten.	Terroristit kaappasivat toimittajan.	entführten	0	0
Das Flugzeug hat exakt um neun Uhr abgehoben.	Lentokone nousi tasan kello 9.	abgehoben	0	0
Er beklagt sich immerzu.	Hän valittaa koko ajan.	beklagt	0	0
Sie schlossen einen Kompromiss.	He suostuivat kompromissiin.	schlossen	0	0
Ich versuchte, das Gesprächsthema schnellstmöglich zu wechseln.	Yritin vaihtaa puheenaihetta mahdollisimman pian.	schnellstmöglich	0	0
Wie kannst du dich dreimal in der Woche verspäten?	Miten voit myöhästyä kolme kertaa viikossa?	verspäten	0	0
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten!	On ollut ilo työskennellä kanssasi.	zusammenzuarbeiten	0	0
Wir wählten das kleinere der beiden Übel.	Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	wählten	0	0
Ich habe es rein zufällig herausbekommen.	Sain sen selville aivan sattumalta.	herausbekommen	0	0
Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.	Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	abbringen	0	0
Eine Wespe stach mir nachts in die Schläfe.	Ampiainen pisti minua yöllä ohimoon.	stach	0	0
Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.	Tomi on lisännyt yli 50 000 lausetta Tatoebaan.	hinzugefügt	0	0
Ich verabscheue deine zynischen Bemerkungen.	Kammoan kyynisiä huomauksiasi.	verabscheue	0	0
Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	Tuli voi levitä nopeammin kuin pystyt juoksemaan.	ausbreiten	0	0
Ich rufe binnen einer Woche an.	Soitan viikon sisällä.	binnen	0	0
Diese Kiste ist zu schwer, ich könnte sie nicht allein anheben.	Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	anheben	0	0
Kaum dass er die Schüsse vernommen hatte, rannte Tom aus dem Haus.	Heti kun Tom kuuli laukaukset, hän juoksi ulos talosta.	vernommen	0	0
Er richtete seinen Blick auf mich.	Hän kohdisti katseensa minuun.	richtete	0	0
Es hat geregnet.	Satoi.	geregnet	0	0
Ich bin nicht an moderner Kunst interessiert.	En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	moderner	0	0
Warum studierst du Französisch?	Miksi luet ranskaa?	studierst	0	0
Man wird dich auslachen.	Sinulle nauretaan.	auslachen	0	0
Tom und Maria tanzten zusammen.	Tom ja Maria tanssivat yhdessä.	tanzten	0	0
Ich beendete mein Mittagessen schnell.	Söin lounaani loppuun nopeasti.	beendete	0	0
Gibt es hier irgendwelche Lebensmittel, aus denen man schnell ein Gericht zubereiten kann?	Onko täällä jotain ruokaa, jota saa valmistettua nopeasti.	zubereiten	0	0
Schließlich erreichten sie den Gipfel des Berges.	He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	erreichten	0	0
Die Nachricht traf mich wie der Blitz aus heiterem Himmel.	Uutinen iski minuun kuin salama kirkkaalta taivaalta.	heiterem	0	0
Ich habe vergessen, Geta mitzubringen.	Unohdin tuoda getat.	mitzubringen	0	0
Welche von den zweien ist teurer?	Kumpi niistä kahdesta on kalliimpi?	zweien	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Minun täytyy saada pääni kuntoon.	sortieren	0	0
Ich verzeihe dir, weil du nicht wusstest, was du tatest.	Annan sinulle anteeksi, koska et tiennyt mitä olit tekemässä.	tatest	0	0
Tom hatte einen heftigen Streit mit Mary.	Tomilla oli iso riita Maryn kanssa.	heftigen	0	0
Die Zahl der Menschen, die diese Stadt besichtigen, nimmt jedes Jahr zu.	Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	besichtigen	0	0
Du erreichst nie etwas, wenn du nicht fleißiger lernst.	Et saavuta koskaan mitään, jos et opiskele ahkerammin.	erreichst	0	0
Es passierte am helllichten Tag.	Tämä tapahtui keskellä kirkasta päivää.	helllichten	0	0
Weil Thomas das Benzin ausging, kam er zu spät zum Treffen.	Koska Tuomaalta loppui bensiini, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	ausging	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	bemerkenswerte	0	0
Ich schob ihm den Brief heimlich zu.	Livautin kirjeen hänelle salaa.	schob	0	0
Tom ist zurückhaltend.	Tom on vastahakoinen.	zurückhaltend	0	0
Glaubst du, dass Tom etwas dagegen hätte, wenn ich mitkomme?	Luuletko, että Tomia haittaa, jos minä tulen mukaan?	mitkomme	0	0
Ich wäre gern eine Schwalbe, die sorglos am Himmel kreuzt.	Haluaisin olla pääskynen ja lennellä huolettomana taivaalla.	kreuzt	0	0
Tom beschuldigte alle, außer sich selbst.	Tomi syytti kaikkia paitsi itseään.	beschuldigte	0	0
Diese Fahrkarte ist ab dem Kauf nur zwei Tage lang gültig.	Tämä matkalippu on voimassa vain kaksi päivää ostosta.	gültig	0	0
Mir wurde ein neues Zimmer zugewiesen.	Minulle osoitettiin uusi huone.	zugewiesen	0	0
Er ist ein gut aussehender Mann.	Hän on komea mies.	aussehender	0	0
Ich beabsichtige, mein Zimmer aufzuräumen.	Aion siivota huoneeni.	beabsichtige	0	0
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	Lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään.	gleiten	0	0
Tom kann mit einer Hand ein Ei aufschlagen.	Tom osaa rikkoa munan yhdellä kädellä.	aufschlagen	0	0
Ich war über Liisas Verhalten empört.	Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	empört	0	0
Leider habe ich deinen vorherigen Brief nicht erhalten.	Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.	vorherigen	0	0
Ich gehe nachhause.	Menen kotiin.	nachhause	0	0
Weil keine Kunden da waren, haben wir das Geschäft vorzeitig geschlossen.	Koska asiakkaita ei ollut, suljimme kaupan etuajassa.	vorzeitig	0	0
Tom ist wegen dringender Geschäfte nach Boston gefahren.	Tom on mennyt Bostoniin kiireisille työasioille.	dringender	0	0
Du bist immer so selbstsicher.	Olet aina niin varma itsestäsi.	selbstsicher	0	0
Maria studiert Sozialpsychologie, und derzeit erforscht sie die Entwicklung der europäischen Blogosphäre.	Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	erforscht	0	0
Sie gründete eine Werbeagentur.	Hän perusti mainostoimiston.	gründete	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	sechzehn	0	0
Früher dachte man, in Sibirien herrsche ewiger Frost; doch der Klimawandel hat den Menschen gezeigt, dass der Frost nicht ewig herrscht.	Ennen ajateltiin että Siperiassa on ikiroutaa, mutta ilmastonmuutos sai ihmiset tajuaamaan, ettei se ole ikuista.	ewiger	0	0
Markku beschrieb dem Touristen den Weg zum Bahnhof.	Markku neuvoi turistille tien asemalle.	beschrieb	0	0
Sie nähte einen Knopf an den Mantel.	Hän ompeli napin takkiin.	nähte	0	0
Der Ernteertrag dieses Jahres übertrifft nicht den des letzten Jahres.	Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	übertrifft	0	0
Wir gerieten aneinander.	Jouduimme tappeluun.	gerieten	0	0
In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	westliche	0	0
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	Kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin. Tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.	wohlfühlen	0	0
Du bist ein schlaues Kerlchen.	Olet fiksu poika.	schlaues	0	0
Der Lärm weckte mich.	Melu herätti minut.	weckte	0	0
Ich habe immer gedacht, dass Tom dahintersteckt.	Oletin aina, että Tomi teki sen.	dahintersteckt	0	0
Aber wer pflegt die Pfleger?	Mutta kuka hoitaa hoitajat?	pflegt	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du mir das antust.	En voi uskoa, että teet näin minulle.	antust	0	0
Ich lieferte eine Urinprobe ab.	Kävin antamassa virtsanäytteen.	lieferte	0	0
Der Junge wurde von der Musikschule verwiesen, als er zwölf Jahre alt war.	Poika erotettiin musiikkikoulusta, kun hän oli kaksitoistavuotias.	verwiesen	0	0
Er genoss in vollen Zügen.	Hän nautti täysin siemauksin.	genoss	0	0
Der letzte Mensch auf Erden saß in einem Zimmer. Da klopfte es an die Tür.	Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	klopfte	0	0
Tom ertrinkt.	Tom hukkuu.	ertrinkt	0	0
Du solltest deinen ersten Plan umsetzen.	Sinun pitäisi toteuttaa ensimmäinen suunnitelmasi.	umsetzen	0	0
Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	heimzahlen	0	0
Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	fürchterliche	0	0
Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	Sedälläni on todettu leukemia.	diagnostiziert	0	0
Mit vierzig war mein Vater schon vollkommen kahl.	Isäni oli jo 40-vuotiaana täysin kalju.	kahl	0	0
Alle sangen.	Kaikki lauloivat.	sangen	0	0
Glaube ihm nicht. Er lügt, wenn er den Mund aufmacht.	Älä usko häntä. Hän valehtelee vasemmalle ja oikealle.	aufmacht	0	0
Ich muss herausfinden, was genau schiefgelaufen ist.	Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	schiefgelaufen	0	0
Maria sandte Tom ein Selfie.	Mary lähetti Tomille meitsien.	sandte	0	0
Du misst diesem Ereignis zu große Bedeutung bei.	Yliarvioit tämän tapauksen.	misst	0	0
Das Budget muss ausgeglichen sein.	Talousarvion pitää olla tasapainossa.	ausgeglichen	0	0
Welches Vergnügen bereitet uns das Geld, wenn es an der Gesundheit mangelt?	Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	mangelt	0	0
Das ist ein gewöhnliches Symptom.	Se on yleinen oire.	gewöhnliches	0	0
Er ertrank im Fluss.	Hän hukkui jokeen.	ertrank	0	0
Tom unterschrieb den Vertrag, ohne ihn zu lesen.	Tom allekirjoitti sopimuksen lukematta sitä.	unterschrieb	0	0
Ich habe meine verlorene Kamera zufällig wiedergefunden.	Minä löysin sattumalta hukkuneen kamerani.	wiedergefunden	0	0
Ohne mich kämst du besser klar.	Selviät paremmin ilman minua.	kämst	0	0
Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	bewilligt	0	0
Er spricht fließend Französisch.	Hän puhuu sujuvasti ranskaa.	fließend	0	0
Schließlich hatte der See eine geschlossene Eisdecke.	Järvi meni viimein jäähän.	geschlossene	0	0
Er ist hoch verschuldet.	Hänelle on tullut isot velat.	verschuldet	0	0
Sie riet ihm, das Medikament zu nehmen.	Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	riet	0	0
Ihr Gesundheitszustand hat sich erheblich verbessert.	Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	erheblich	0	0
Ich reagiere stark allergisch auf Erdnüsse.	Olen vakavasti allerginen maapähkinöille.	reagiere	0	0
Diesen Text kann man in vielerlei Hinsicht unterschiedlich interpretieren.	Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	vielerlei	0	0
Er hat an den Olympischen Spielen teilgenommen.	Hän osallistui Olympialaisiin.	teilgenommen	0	0
Er ist flexibel.	Hän on joustava.	flexibel	0	0
Es war einmal ein grausamer König.	Olipa kerran julma kuningas.	grausamer	0	0
Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	EU:ssa päätöksentekijöitä kutsutaan "komissaareiksi", niin kuin Stalinin aikana.	entscheidenden	0	0
Tom scheitert nie.	Tom ei epäonnistu koskaan.	scheitert	0	0
Carola ist zu ihrem Hotel zurückgegangen.	Carola palasi takaisin hotellilleen.	zurückgegangen	0	0
Nichts ist schlimmer, als sein geliebtes Kind zu verlieren.	Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	geliebtes	0	0
Er bereitete mir das Abendessen zu.	Hän valmisti minulle päivällisen.	bereitete	0	0
Ich platze gleich vor Neugier.	Olen halkeamaisillani uteliaisuudesta.	platze	0	0
Ihm verging Hören und Sehen.	Häneltä meni näkö ja kuulo.	verging	0	0
Von hier aus kann man das Rauschen des Meeres vernehmen.	Täältä voi kuulla meren äänen.	vernehmen	0	0
Wir sind falsch abgebogen.	Käännyimme väärään suuntaan.	abgebogen	0	0
Das überraschte Tom.	Se hämmästytti Tomia.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich nicht.	En valita.	beschwere	0	0
Sie vergaßen, die Tür abzuschließen.	Ne unohtivat lukita oven.	vergaßen	0	0
Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	bieg	0	0
Tom spielte drei Stunden pausenlos Klavier.	Tom soitti pianoa kolme tuntia yhtä päätä.	pausenlos	0	0
Tom hat niedrigen Blutdruck.	Tomilla on matala verenpaine.	niedrigen	0	0
Er hat mit purer Willenskraft durchgehalten.	Hän sinnitteli silkalla tahdonvoimalla.	purer	0	0
Das ist ja ein ungewöhnlicher Name.	Sepä on epätavallinen nimi.	ungewöhnlicher	0	0
Ist es aus Holz oder aus Metall angefertigt?	Onko se tehty metallista vai puusta?	angefertigt	0	0
Das größte Problem, das die schwedische Animationsindustrie hat, ist, dass die schwedische Animationsindustrie im Grunde nicht existent ist.	Suurin Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on pohjimmiltaan se, ettei Ruotsin animaatioteollisuutta ole olemassa.	schwedische	0	0
Ich war in der Badewanne, als das Telefon klingelte.	Olin ammeessa, kun puhelin soi.	klingelte	0	0
In einer Fremdsprache produziert man recht leicht unnatürlich klingende Sätze.	Vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita.	unnatürlich	0	0
Er hat eine Buddhastatue aus Holz geschnitzt.	Hän veisti puusta Buddha-patsaan.	geschnitzt	0	0
Wein fördert die Verdauung.	Viini auttaa ruoansulatusta.	fördert	0	0
Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	lebender	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	siebzehn	0	0
Tom ist zerstreut.	Tom on hajamielinen.	zerstreut	0	0
Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	Ääneni on flunssan jäljiltä painuksissa.	rau	0	0
Tom trocknet das Geschirr ab.	Tom kuivaa astioita.	trocknet	0	0
Ich würde dies gerne nach Japan faxen.	Haluaisin faksata tämän Japaniin.	faxen	0	0
Wir müssen das Problem aus einer globalen Perspektive betrachten.	Meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.	globalen	0	0
Es gibt viele aktive Vulkane in Japan.	Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	aktive	0	0
Ich lerne durchschnittlich zwei Stunden lang Englisch am Tag.	Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	durchschnittlich	0	0
Sie schauten sich gegenseitig an.	He katsoivat toisiaan.	schauten	0	0
Der neue Plan wurde als praktikabel eingestuft.	Uusi suunnitelma arvioitiin käytännössä toteutettavaksi.	eingestuft	0	0
Ich bin ein lausiger Sänger.	Olen surkea laulaja.	lausiger	0	0
Die Wahrheit vergleicht man oft mit einer bitteren Pille.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	bitteren	0	0
Dass er mich hereingelegt hat, werde ich ihm heimzahlen.	Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	hereingelegt	0	0
Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	zäher	0	0
Das Eis ist geschmolzen.	Jää suli.	geschmolzen	0	0
Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?	schimpft	0	0
Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt.	Titanic upposi neitsytmatkallaan.	sank	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	Kukko kiekuu. Se sanoo "kukkokiekuu".	kräht	0	0
Er verurteilte Brown zum Tode durch den Strang.	Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	verurteilte	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	herablassend	0	0
Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	blickte	0	0
Sein Stern verblasst.	Hänen tähtensä on himmenemässä.	verblasst	0	0
Wenn du dich langweilst, schlage ich vor, ins Kino zu gehen.	Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	langweilst	0	0
Sie ist erfahrener als ich.	Hän on kokeneempi kuin minä.	erfahrener	0	0
Ich würde gern den Baum sehen, von dem du diese Äpfel gepflückt hast.	Näkisin mielelläni puun, josta poimit nämä omenat.	gepflückt	0	0
Tom sitzt den ganzen Tag tatenlos in seinem Zimmer.	Tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään.	tatenlos	0	0
Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	Ukkonen jylisee ja vettä tulee kaatamalla.	gießt	0	0
Der Marschall und der Soldat kamen sofort überein, sich zu duzen.	Marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat.	duzen	0	0
Der Kurs wird um neun fortgesetzt.	Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	fortgesetzt	0	0
Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	mittwochs	0	0
Meine Kamera ist wasserdicht.	Kamerani on vedenkestävä.	wasserdicht	0	0
Passt es dir, wenn ich um achtzehn Uhr komme?	Sopiiko sinulle jos tulen kello kahdeksaltatoista?	achtzehn	0	0
Es regnete und regnete.	Satoi ja satoi.	regnete	0	0
Gemäß letzter Forschungen ist die Krankheit erblich bedingt.	Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.	bedingt	0	0
Es ist undenkbar, dass du ohne Mantel aus dem Haus gehst.	On uskomatonta, että menet ulos ilman takkia.	undenkbar	0	0
Gib nicht auf halbem Wege auf!	Älä luovuta kesken matkan.	halbem	0	0
Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.	Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	erlernen	0	0
Seine Rede wurde eifrig beklatscht.	Hänen puheelleen taputettiin innokkaasti.	eifrig	0	0
Er hat allerhand auf dem Kerbholz.	Hänellä on paljon tilillään.	allerhand	0	0
Tom spendet regelmäßig Blut.	Tomi luovuttaa verta säännöllisesti.	spendet	0	0
Möchtest du woandershin gehen?	Haluatko mennä jonnekin muualle?	woandershin	0	0
Er versuchte, seine Wut zu zügeln.	Hän yritti hillitä suuttumustaan.	zügeln	0	0
Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	polnische	0	0
Jetzt versuchst du mich aber zu veräppeln.	Nyt kyllä yrität jallittaa minua.	veräppeln	0	0
Das in Finnland verwendete Alphabet basiert auf dem lateinischen.	Suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin.	verwendete	0	0
Sie gewannen die Silbermedaille.	He saivat hopeamitalin.	gewannen	0	0
Er war aufgrund einer ernsthaften Erkrankung nicht in der Lage zu kommen.	Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	ernsthaften	0	0
Meine Großmutter ist letzte Woche erkrankt.	Isoäitini sairastui viime viikolla.	erkrankt	0	0
Dichtung hilft, das Leben zu interpretieren.	Runous auttaa tulkitsemaan elämää.	interpretieren	0	0
Er hat blondes Haar.	Hän on vaaleatukkainen.	blondes	0	0
Markku störte das helle Licht.	Kirkas valo häiritsi Markkua.	störte	0	0
Die Blätter des Baumes haben sich gelb gefärbt.	Puun lehdet kellastuivat.	gefärbt	0	0
Diese Arbeit wird mit zehntausend Yen pro Tag vergütet.	Tästä työstä maksetaan 10 000 jeniä päivässä.	zehntausend	0	0
Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.	Yritin avata sitä, mutta turhaan.	aufzumachen	0	0
Die Höhe des Stuhls kann man verstellen.	Tuolin korkeutta voi säätää.	verstellen	0	0
Meine Bude ist total unordentlich.	Mun kämppä on ihan sekaisin.	unordentlich	0	0
Er benahm sich, wie es sich gehört.	Hän käyttäytyi niin kuin kuuluikin.	benahm	0	0
Ich nahm das Risiko auf mich: kündigte und ging nach Mexico.	Otin riskin: irtisanoin itseni ja muutin Meksikoon.	kündigte	0	0
Das ist noch nicht einmal auf der Karte verzeichnet.	Sitä ei ole edes kartalla.	verzeichnet	0	0
Die Milch kochte über.	Maito kiehui yli.	kochte	0	0
Die Gerüchte stimmten nicht.	Huhut eivät olleet totta.	stimmten	0	0
In Japan denkt man im Allgemeinen, dass deutsches Leitungswasser nicht zum Trinken geeignet ist, aber das ist falsch.	Japanissa ajatellaan yleisesti, että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi, mutta tämä ei pidä paikkaansa.	deutsches	0	0
Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	Kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä?	verführerisch	0	0
Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	montags	0	0
Holz ist ein hygroskopisches Material, das heißt, es absorbiert Wasser.	Puu on hygroskooppinen aine eli se imee vettä sisäänsä.	absorbiert	0	0
Diese Handschrift ist schwer zu entziffern.	Tätä käsialaa on vaikea lukea.	entziffern	0	0
Sobald ich auf der Raumstation ankomme, kontaktiere ich dich.	Soitan, kun saavun asemalle.	kontaktiere	0	0
Das Mädchen war flink wie ein Wiesel.	Tyttö oli vikkelä kuin kärppä.	flink	0	0
Gelächter erfüllte den Raum.	Nauru täytti huoneen.	erfüllte	0	0
Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	günstiger	0	0
Du kannst einen Wolf nicht zähmen.	Et voi kesyttää sutta.	zähmen	0	0
Tom konnte nicht aufhören, bei Tatoeba Sätze hinzuzufügen.	Tomi ei pystynyt lopettamaan lauseiden lisäilyä Tatoebaan.	hinzuzufügen	0	0
Er ist Manns genug, um es durchzusetzen.	Hänessä on miestä kyllä ajamaan se läpi.	durchzusetzen	0	0
Wenn ich nicht hier wäre, würde dieses Büro in drei Tagen ins Chaos versinken.	Jos en olisi täällä, tämä toimisto vaipuisi sekasortoon kolmessa päivässä.	versinken	0	0
Wir brauchen mehr talentierte Menschen.	Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	talentierte	0	0
Durch reines Glück wurde eine Katastrophe vermieden.	Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.	vermieden	0	0
Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.	neunte	0	0
Die Schriftstellerin hätte nicht gedacht, dass ihr Roman so viele verschiedene Interpretationen hervorrufen würde.	Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	hervorrufen	0	0
Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein bedeutender Wissenschaftler war.	Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	bedeutender	0	0
Er verlor die Achtung seines Volkes, als er das Geld annahm.	Hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan.	annahm	0	0
Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.	Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	angewendet	0	0
Der Teich ist ausgetrocknet.	Lampi on kuivunut tyhjiin.	ausgetrocknet	0	0
Mein Abteilungsleiter zieht immer eine finstere Miene, wenn ich ihn um etwas bitte.	Osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.	finstere	0	0
Ein Pferd ist ein freundliches Tier.	Hevonen on ystävällinen eläin.	freundliches	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	En pysty ojentamaan oikeaa kättäni.	ausstrecken	0	0
Toms Testament wird morgen um 2.30 Uhr verlesen.	Tomin testamentti luetaan huomenna kello 14:30.	verlesen	0	0
Das ist eine türkische Tradition.	Tämä on turkkilainen perinne.	türkische	0	0
Diese Straße ist für den LKW-Verkehr zu schmal.	Tämä tie on rekka-autoille liian kapea.	schmal	0	0
Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	segelt	0	0
Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	selbständig	0	0
Du bist gefühllos.	Olet tunteeton.	gefühllos	0	0
Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	Liisa opiskeli työn ohessa.	parallel	0	0
Tom wurde bleich im Gesicht.	Tomin kasvot kalpenivat.	bleich	0	0
Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	versunken	0	0
Er fiel kopfüber ins Wasser.	Hän putosi päistikkaa veteen.	kopfüber	0	0
Er ist ein japanischer Junge.	Hän on japanilainen poika.	japanischer	0	0
Sie sollten nicht so lange aufbleiben.	Teidän ei pitäisi valvoa niin myöhään.	aufbleiben	0	0
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	Meillä on vielä kana kynittävänä.	rupfen	0	0
Das Erbe des Kolonialismus ist nach wie vor präsent; ebenso präsent ist aber auch die Entschlossenheit, dagegen anzugehen.	Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	präsent	0	0
Tom unterhält sich gerade mit jemandem.	Tom puhuu jollekulle.	unterhält	0	0
Er hat mit purer Willenskraft durchgehalten.	Hän sinnitteli silkalla tahdonvoimalla.	durchgehalten	0	0
Wir öffneten die Tür.	Avasimme oven.	öffneten	0	0
Das kleine Mädchen stolperte die Treppe hoch.	Pikkutyttö kompuroi portaita ylös.	stolperte	0	0
Im äußersten Notfall könnte ich zahlen.	Äärimmäisessä hädässä voisin maksaa.	äußersten	0	0
Er fasste ihre Worte als Kompliment auf.	Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	fasste	0	0
Das Dach des Hauses ist undicht.	Talon katto vuotaa.	undicht	0	0
Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.	Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	längeren	0	0
Das Fest war so langweilig, dass ich beinah sofort die Flucht ergriff.	Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	ergriff	0	0
Tom ist in sich gekehrt.	Tomi on sisäänpäinkääntynyt.	gekehrt	0	0
Du bist senil.	Sinä olet dementoitunut.	senil	0	0
Ich bin schläfrig.	Minua väsyttää!	schläfrig	0	0
Das soll mir erstmal einer nachmachen!	Tehköön samoin, joka osaa!	nachmachen	0	0
Er vergaß, das Licht auszumachen.	Hän unohti sammuttaa valon.	auszumachen	0	0
Ich muss herausfinden, was genau schiefgegangen ist.	Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	schiefgegangen	0	0
Ich möchte, dass du das Auto wäschst.	Haluan sinun pesevän auton.	wäschst	0	0
Ich verstehe nicht, wie sie diesen Fluglärm aushält.	En ymmärrä kuinka hän kestää tuota lentokoneiden melua.	aushält	0	0
Fußball ist beliebter als Tennis.	Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	beliebter	0	0
Dieses Medikament ist schnell wirksam.	Tämä lääke on nopeasti vaikuttava.	wirksam	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Mikä on kuuluisimman sotarikollisen nimi?	berühmteste	0	0
Ich kam mit heiler Haut davon.	Selviydyin ehjin nahoin.	heiler	0	0
Tom bezeichnet Pommes frites noch immer als „Freiheitsfritten“.	Tom kutsuu ranskalaisia perunoita edelleen ”vapauden perunoiksi”.	frites	0	0
Einen frohen Unabhängigkeitstag!	Hyvää itsenäisyyspäivää!	frohen	0	0
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	beliebteste	0	0
Tom kletterte auf den Gipfel des Berges, um die Landschaft zu betrachten.	Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.	kletterte	0	0
Die Information über seinen Tod verbreitete sich.	Tieto hänen kuolemastaan levisi.	verbreitete	0	0
Das Erbe des Kolonialismus ist nach wie vor präsent; ebenso präsent ist aber auch die Entschlossenheit, dagegen anzugehen.	Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	anzugehen	0	0
Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.	Tom ja Mari lähettävät toisilleen yli 200 tekstiviestiä päivässä.	zweihundert	0	0
Hannes schreibt seinen Eltern monatlich.	Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kuukausittain.	monatlich	0	0
Wir meldeten uns freiwillig.	Me ilmoittauduimme vapaaehtoisiksi.	meldeten	0	0
Wegen des dichten Nebels ist es gefährlich zu fliegen.	Lentäminen on vaarallista paksun sumun takia.	dichten	0	0
Wie hast du eigentlich diese seltenen Bücher aufgetrieben?	Miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi?	aufgetrieben	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	Henki on altis, mutta liha on heikko.	willig	0	0
Wir verfügen über begrenzte Ressourcen.	Meillä on rajatut resurssit.	begrenzte	0	0
Marias leibliche Mutter starb vor fünf Jahren an den Folgen ihres Alkoholkonsums.	Marin biologinen äiti kuoli viisi vuotta sitten alkoholin kulutuksensa takia.	leibliche	0	0
Ich wusch die Kleidung im Fluss.	Pesin vaatteet joessa.	wusch	0	0
Das Kind bettelt immer um etwas.	Lapsi kerjää aina jotakin.	bettelt	0	0
Wir feierten seinen Geburtstag.	Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	feierten	0	0
Über den Genozid der USA an den Indianern wird oft geschwiegen.	Intiaanien kansanmurha USA:ssa vaietaan usein kuoliaaksi.	geschwiegen	0	0
Mayuko war todmüde.	Mayuko oli kuolemanväsynyt.	todmüde	0	0
Steuern sind im Preis inbegriffen.	Verot sisältyvät hintaan.	inbegriffen	0	0
Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	wöchentlich	0	0
Die beiden versuchten es abwechselnd.	He kaksi kokeilivat vuorotellen.	abwechselnd	0	0
Sie war mit einer roten Bluse und einem weißen Rock bekleidet.	Hänellä oli yllään punainen pusero ja valkoinen hame.	bekleidet	0	0
Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	Tekokuuteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	vermessen	0	0
Was ist nützlicher, die Sonne oder der Mond? Natürlich der Mond, er scheint, wenn es dunkel ist, aber die Sonne scheint nur, wenn es hell ist.	Kumpi on hyödyllisempi, aurinko vai kuu? Tietenkin kuu, koska se paistaa, kun on pimeää, mutta aurinko paistaa vain, kun on valoisaa.	nützlicher	0	0
Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	Ukkonen jylisee ja vettä tulee kaatamalla.	grollt	0	0
Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	freundlicherweise	0	0
Er sieht nicht nach einem intelligenten Jungen aus.	Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	intelligenten	0	0
Tom hat mir nie erzählt, warum er sich von seiner Frau trennte.	Tom ei kertonut minulle koskaan, miksi hän erosi vaimostaan.	trennte	0	0
Wie lange gedenkst du hierzubleiben?	Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?	hierzubleiben	0	0
Tom würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	Tomi ei tekisi pahaa kärpäsellekään.	zuleide	0	0
Als der Vater nach Hause kam, habe ich ferngesehen.	Kun isä tuli kotiin, minä katsoin televisiota.	ferngesehen	0	0
Es gelang mir nicht, meine Tränen zurückzuhalten.	En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	zurückzuhalten	0	0
Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.	Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	gutheißen	0	0
Ich wartete an der vereinbarten Stelle über eine viertel Stunde, aber von ihm war nichts zu sehen.	Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.	vereinbarten	0	0
Tom füllte den Wassertrog.	Tomi täytti juottokaukalon.	füllte	0	0
Tom hat Maria gern; der aber gefällt Johannes. Noch interessanter gestaltet sich die Sache dadurch, dass Johannes Elke leiden mag, die aber wiederum ein Auge auf Tom geworfen hat.	Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	gestaltet	0	0
Im Laufe des Abends hört es auf zu schneien.	Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.	schneien	0	0
Mit einer Lungenentzündung ist nicht zu spaßen.	Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.	spaßen	0	0
Diese alte Mauer ist von Hand zusammengesetzt worden.	Tämä vanha muuri on koottu käsin.	zusammengesetzt	0	0
Es bleibt abzuwarten, ob ich rechtzeitig kommen kann.	Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	abzuwarten	0	0
Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	vorhersehen	0	0
Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	Kaikki tietävät, että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen.	schädlich	0	0
Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	beliebte	0	0
Dieser Stoff färbt leicht ab.	Tästä kankaasta lähtee helposti väriä.	färbt	0	0
Tom gab Mary den Rat, früh am Morgen aufzubrechen.	Tom neuvoi Maryä lähtemään aikaisin aamulla.	aufzubrechen	0	0
Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	Haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.	gratuliert	0	0
Sie schaltete das Radio ab.	Hän käänsi radion pois päältä.	schaltete	0	0
Tom würde gerne eine glatte Haut haben.	Tom haluaisi saada sileän ihon.	glatte	0	0
Ich halte ihn für einen bedeutenden Wissenschaftler.	Pidän häntä suurena tiedemiehenä.	bedeutenden	0	0
Die Suppe ist etwas zu salzig.	Keitto on vähän liian suolainen.	salzig	0	0
Mein Geburtstag ist der zehnte November.	Minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä.	zehnte	0	0
Die Insel kann man bei klarem Wetter sehen.	Saaren voi nähdä selkeässä säässä.	klarem	0	0
Oft ist es leichter, Pläne zu machen, als sie in die Tat umzusetzen.	Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	umzusetzen	0	0
Ich möchte diese Angelegenheit nicht kommentieren.	En halua kommentoida asiaa.	kommentieren	0	0
Die Katze ist träge.	Kissa on laiska.	träge	0	0
Wir haben uns königlich amüsiert.	Meillä oli valtavan hauskaa.	königlich	0	0
Ich bin hocherfreut, Ihre Bekanntschaft zu machen!	Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	hocherfreut	0	0
Wo ist dein jüngerer Bruder?	Missä pikkuveljesi on?	jüngerer	0	0
Markku war in der Tat sehr energisch.	Markku oli tosiaan hyvin tarmokas.	energisch	0	0
Ich werde von Winterdepressionen geplagt.	Minua vaivaa kaamosmasennus.	geplagt	0	0
Der Dieb flüchtete in Richtung Bahnhof.	Varas pakeni aseman suuntaan.	flüchtete	0	0
Sie studiert Astronomie beziehungsweise die Wissenschaft von den Sternen.	Hän opiskelee astronomiaa eli tähtitiedettä.	beziehungsweise	0	0
Das Wetter ist sonnig.	Sää on aurinkoinen.	sonnig	0	0
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	Tom nukkuu aina tunneilla. Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.	nachzuholen	0	0
Wir hassen rohe Zwiebeln.	Vihaamme raakaa sipulia.	rohe	0	0
Das Zurücksetzen des Passworts ist fehlgeschlagen. Versuche es erneut!	Salasanan palauttaminen ei onnistunut. Yritä uudelleen.	fehlgeschlagen	0	0
Die Freiheit lässt sich nicht mit Geld erkaufen.	Vapautta ei osta rahalla.	erkaufen	0	0
Ich schufte und schufte von morgens bis abends.	Minä vain raadan aamusta iltaan.	schufte	0	0
Ich überredete sie zu einem Abendessen mit mir.	Houkuttelin hänet illalliselle kanssani.	überredete	0	0
Du vergeudest deine Zeit. Es hat keinen Zweck, ihn überzeugen zu wollen.	Tuhlaat aikaasi, kun yrität saada hänet vakuuttuneeksi.	vergeudest	0	0
Was hat sich zugetragen?	Mitä tapahtui?	zugetragen	0	0
Tom wurde Opfer eines abscheulichen Verbrechens.	Tom oli kaamean rikoksen uhri.	abscheulichen	0	0
Vulkane können aktiv, ruhend oder erloschen sein.	Tulivuoret voivat olla aktiivisia, uinuvia tai sammuneita.	erloschen	0	0
Mit dieser Jacke frierst du nicht.	Tässä takissa et palele.	frierst	0	0
Alles verlief reibungslos.	Kaikki meni tasaisesti.	reibungslos	0	0
Maria betrachtete sich im Spiegel.	Mary katsoi itseään peilistä.	betrachtete	0	0
Toms Erklärung ist sehr detailliert.	Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	detailliert	0	0
Herein kamen zwei zivil gekleidete Männer, die sich ohne ein Wort zu sagen, auf die Stühle neben ihn setzten.	Sisään astui kaksi siviilipukuista miestä, jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen.	zivil	0	0
Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon	umgesetzt	0	0
Er führte ein einsames Leben.	Hän eli yksinäistä elämää.	einsames	0	0
Wir müssen uns wohl eine Weile mit dem alten begnügen.	Meidän on kai pärjättävä vanhalla jonkin aikaa.	begnügen	0	0
Ich falte einen Papierflieger.	Taittelen paperilennokkia.	falte	0	0
Liisa war des Lärms überdrüssig.	Liisa oli kyllästynyt meluun.	überdrüssig	0	0
Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.	vertieft	0	0
Kann man Essen, das auf den Boden gefallen ist, noch verzehren?	Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä?	verzehren	0	0
Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	tags	0	0
Als ich Cola trank, fing meine Zunge an zu kribbeln.	Kun join kolaa, kieleni alkoi kihelmöidä.	kribbeln	0	0
Er ist immer geistreich und wortgewandt.	Hän on aina sukkela ja sanavalmis.	geistreich	0	0
Heute Nacht schüttet es aus allen Kübeln.	Tänä yönä sataa kuin saavista kaataen.	schüttet	0	0
Wenn du nicht hart arbeitest, kannst du nicht weiterkommen.	Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	weiterkommen	0	0
Warum beschuldigst du mich?	Miksi syytät minua?	beschuldigst	0	0
Habt ihr das gegoogelt?	Oletteko googlanneet sitä?	gegoogelt	0	0
Er deutete an, dass er im Ausland studieren könnte.	Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.	deutete	0	0
Das ist ein wirklich kompliziertes Problem.	Tämä on todella monimutkainen ongelma.	kompliziertes	0	0
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	verbrauchen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	demokratischen	0	0
Tom war konservativ.	Tomi oli konservatiivinen.	konservativ	0	0
Ich musste auf die harte Tour lernen, dass es nicht ratsam ist, mit dem Auto zu fahren, wenn man betrunken ist.	Minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.	ratsam	0	0
Tom ist ziemlich eigensinnig.	Tom on aika itsepäinen.	eigensinnig	0	0
Ich wurde vom Regenschauer völlig durchnässt.	Kaatosade kasteli minut läpimäräksi.	durchnässt	0	0
Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	empfahl	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	En nukkunut silmäystäkään viime yönä.	zugetan	0	0
Jetzt verwechselst du Schwedisch mit Finnisch.	Nyt sinä sotket ruotsin ja suomen.	verwechselst	0	0
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?	Mistä voin noutaa matkalaukkuni?	entgegennehmen	0	0
Er ist stinkreich.	Hän kieriskelee rahoissa.	stinkreich	0	0
Effiziente Maschinen ersetzten manuelle Arbeit.	Tehokkaat työkoneet korvasivat miestyövoiman.	manuelle	0	0
Bei Benzinmotoren müssen von Zeit zu Zeit die Zündkerzen ausgewechselt werden.	Bensiinimoottoreihin on ajoittain vaihdettava sytytystulpat.	ausgewechselt	0	0
Die Frau war dürr und gebeugt.	Rouva oli laiha ja kumaraselkäinen.	gebeugt	0	0
Der Sonnenschein lockte die Menschen nach draußen.	Auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos.	lockte	0	0
Tom ist ein gutaussehender Mann.	Tom on hyvännäköinen mies.	gutaussehender	0	0
Du hast eine blühende Fantasie!	Sinulla on rikas mielikuvitus!	blühende	0	0
Der Wirbelsturm beschädigte das kleine Haus.	Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	beschädigte	0	0
Er kam per Schiff, aber die Abreise erfolgte per Flugzeug.	Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	erfolgte	0	0
Könnten Sie bitte die Klimaanlage anschalten?	Voisitko laittaa ilmastointilaitteen päälle?	anschalten	0	0
Dieser Winter war außergewöhnlich mild.	Se talvi oli poikkeuksellisen leuto.	mild	0	0
Wir haben aufgehört, nach Ungeheuern unter unseren Betten zu suchen, als uns klar wurde, dass die Ungeheuer in uns selbst hausen.	Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	hausen	0	0
Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	En nukkunut silmäystäkään viime yönä.	vorige	0	0
Naoko wohnt in diesem weissen Haus.	Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	weissen	0	0
Es ist unvermeidbar.	Se on vääjäämätöntä.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere die Frau.	Otan naisesta valokuvia.	fotografiere	0	0
Ich musste so doll lachen, dass ich beinahe an meinem Bonbon erstickte.	Nauroin niin kovaa, että melkein tukehduin karkkiini.	erstickte	0	0
Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.	Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	heißem	0	0
Die Mannschaft war vollzählig.	Joukkue oli täysilukuinen.	vollzählig	0	0
Das Pferd hat vier Beine und stolpert trotzdem manchmal.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	stolpert	0	0
Die Wahrheit wird sich bald herausstellen.	Totuus selviää pian.	herausstellen	0	0
Wenn du dich noch ein wenig geduldet hättest, wäre es dir gelungen.	Jos olisit malttanut vielä vähän, olisit onnistunut.	geduldet	0	0
Ich bin in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt habe, eingeschlafen.	Nukahdin sillä hetkellä kun istuin alas.	hingesetzt	0	0
Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	Hän piirsi veneen paperiin.	zeichnete	0	0
Worauf gründet sich dein Urteil?	Mihin perustat tuomiosi?	gründet	0	0
Der Preis schwankt entsprechend der Nachfrage.	Hinta vaihtelee kysynnän myötä.	schwankt	0	0
Würdest du das Alphabet bitte rückwärts aufsagen?	Luettelisitko aakkoset takaperin.	aufsagen	0	0
Ich wäre gern eine Schwalbe, die sorglos am Himmel kreuzt.	Haluaisin olla pääskynen ja lennellä huolettomana taivaalla.	sorglos	0	0
Er protestiert dagegen, wie ein Kind behandelt zu werden.	Hän vastustaa että häntä kohdellaan kuin lasta.	protestiert	0	0
Du darfst nicht zunehmen.	Et saa lihoa.	zunehmen	0	0
Die Schriftstellerin widmete ihr Buch ihrer Schwester.	Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	widmete	0	0
Wie viele belegte Brote sind noch übrig?	Kuinka monta voileipää on jäljellä?	belegte	0	0
Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	umgewandelt	0	0
Der See ist der tiefste in dieser Gegend.	Järvi on syvin tässä lähiseuduilla.	tiefste	0	0
Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.	Tulin aikaisin, jotta saisin hyvän istumapaikan.	frühzeitig	0	0
Ich versuchte, das Gespräch aufrechtzuerhalten.	Yritin pitää keskustelua yllä.	aufrechtzuerhalten	0	0
Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kioto ankommst.	Älä unohda soittaa meille, kun saavut Kiotoon.	ankommst	0	0
Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	hellwach	0	0
Tom schwänzt oft den Unterricht.	Tomi lintsaa usein tunneilta.	schwänzt	0	0
Der Wald erstreckt sich bis zum Meer.	Metsä ulottuu merelle saakka.	erstreckt	0	0
Die Wahrheit vergleicht man oft mit einer bitteren Pille.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	vergleicht	0	0
Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material gefertigt.	Tämä tuoli on tehty kierrätysmateriaaleista.	gefertigt	0	0
Bring mir ein trockenes Handtuch!	Tuo minulle kuiva pyyhe.	trockenes	0	0
Die Angelegenheit duldet keinen Aufschub.	Asiaa ei voi lykätä.	duldet	0	0
Ich habe mich gegen die Grippe impfen lassen.	Otin influenssarokotuksen.	impfen	0	0
Was tätest du, wenn das geschähe?	Jos se tapahtuu, mitä aiot tehdä?	tätest	0	0
Sie beabsichtigen morgen zu heiraten.	He aikovat mennä naimisiin huomenna.	beabsichtigen	0	0
Tom verabscheut es, bei Nebel zu fahren.	Tomi inhoaa ajaa sumussa.	verabscheut	0	0
Der Wind blies so heftig, dass die Scheiben klirrten.	Tuuli puhalsi niin voimakkaasti, että ikkunat helisivät.	blies	0	0
Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	fahrenden	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	neunzehn	0	0
Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.	Palanut lapsi pelkää tulta.	scheuen	0	0
Sobald ich auf der Raumstation ankomme, kontaktiere ich dich.	Soitan, kun saavun asemalle.	ankomme	0	0
Das ist ein angemessener Preis.	Se on kohtuullinen hinta.	angemessener	0	0
Der Diktator unterdrückte das Volk.	Diktaattori sorti kansaa.	unterdrückte	0	0
Er beneidet sie um ihr Talent.	Hän on kateellinen hänen lahjakkuudestaan.	beneidet	0	0
Mir ist ein bedauerlicher Irrtum unterlaufen.	Minulle on tapahtunut valitettava erehdys.	unterlaufen	0	0
Die Seifenblase platzte.	Saippuakupla poksahti.	platzte	0	0
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	unentbehrlich	0	0
Mit bestem Dank zurück.	Kiitos lainasta.	bestem	0	0
Der Rückspiegel ist abgefallen.	Peruutuspeili irtosi.	abgefallen	0	0
Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?	Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	japanisches	0	0
Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	gefielen	0	0
Du kriegst den Bus noch, wenn du dich beeilst.	Ehdit bussiin jos kiiruhdat.	beeilst	0	0
„Ich liebe Schokolade!“ – „Mehr noch als mich?“ – „Ach i wo! Du bleibst immer mein liebstes Schokotörtchen!“	"Rakastan suklaata!" "Ai vielä enemmän kuin minua?" "No en tietenkään! Olet aina minun rakkain suklaatorttuseni!"	liebstes	0	0
Tom hat ein graues Auto.	Tomilla on harmaa auto.	graues	0	0
Du schwimmst sehr schnell.	Sinä uit todella nopeasti.	schwimmst	0	0
Man ist müde und ausgelaugt.	Takki on täysin tyhjä.	ausgelaugt	0	0
Die Radfahrergruppen bildeten eine Lobby, um im ganzen Land ebene Straßen zu bekommen.	Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	bildeten	0	0
Tom verbesserte es.	Tom oikaisi sen.	verbesserte	0	0
Tom ist vergesslich.	Tom on unohtelevainen.	vergesslich	0	0
Das Buch ist als broschierte und als gebundene Ausgabe erhältlich.	Kirja on saatavilla kova- ja pehmeäkantisena.	erhältlich	0	0
Höre auf anzugeben!	Lopeta kehuskeleminen!	anzugeben	0	0
Das Foto ist schwarz-weiß.	Valokuva on mustavalkoinen.	schwarz-weiß	0	0
Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	volllaufen	0	0
Tom war unverheiratet.	Tom oli naimaton.	unverheiratet	0	0
Er ist ein wirklich netter und höflicher junger Mann.	Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.	höflicher	0	0
Ein Mensch ist nie wahrhaftiger als dann, wenn er sich selbst als Lügner bekennt.	Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.	bekennt	0	0
„Sei still“, flüsterte er.	”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	flüsterte	0	0
Papier und Stoff absorbieren Wasser.	Paperi ja kangas imevät vettä.	absorbieren	0	0
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	Tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin.	zerschneiden	0	0
Das Baby begann zu krabbeln.	Vauva alkoi kontata.	krabbeln	0	0
Sie blieben nicht lange, denn sie fanden es dort langweilig und fade.	He olivat siellä vähän aikaa, mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää.	fade	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	beliebige	0	0
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	Kaikki nimet ovat listattu aakkosjärjestyksessä.	aufgelistet	0	0
Ich rasiere mich jeden Morgen.	Ajan viikseni ja partani joka aamu.	rasiere	0	0
Sie näht mit Nadel und Faden.	Hän ompelee neulalla ja langalla.	näht	0	0
Tom pflanzt jeden Frühling Sonnenblumen.	Tomi kylvää auringonkukkia joka kevät.	pflanzt	0	0
Dieses Auto ist zuverlässiger als mein altes Auto.	Tämä auto on luotettavampi kuin vanha autoni.	zuverlässiger	0	0
Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.	Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	durchsuchte	0	0
Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	vornherein	0	0
Er ist ein Rentner, der ehrenamtlich Patienten im Krankenhaus Trost zuspricht.	Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	ehrenamtlich	0	0
Menschen können auch schweigend die gleiche Sprache sprechen.	Ihmiset voivat puhua samaa kieltä myös ollessaan vaiti.	schweigend	0	0
Tom wich Maria aus.	Tom vältteli Maria.	wich	0	0
Ich muss momentan von der Schule fernbleiben.	Joudun toistaiseksi olemaan poissa koulusta.	fernbleiben	0	0
Ich bin den ganzen Weg gelaufen, anderenfalls hätte ich den Zug nicht geschafft.	Juoksin koko matkan, muuten en olisi ehtinyt junaan.	anderenfalls	0	0
Eigentlich darf man nicht fremdgehen.	Oikeastaan ei saa käydä vieraissa.	fremdgehen	0	0
Ich entschuldigte mich.	Minä pyysin anteeksi.	entschuldigte	0	0
„Hörst du gerne J-Rock oder J-Pop?“ – „Was bedeutet das?“ – „J-Rock ist japanische Rockmusik und J-Pop dementsprechend japanische Popmusik.“	”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”	dementsprechend	0	0
Maria ordnete die Namen der Gäste alphabetisch und schrieb sie auf ein Blatt Papier.	Mari aakkosti vieraiden nimet ja kirjoitti ne paperille.	ordnete	0	0
Ich habe den Berg Aso bestiegen.	Olen kiivennyt Aso-vuorelle.	bestiegen	0	0
Er meidet mich.	Hän karttaa minua.	meidet	0	0
Die neue Brücke wird bis April fertiggestellt worden sein.	Uusi silta valmistunee huhtikuuhun mennessä.	fertiggestellt	0	0
Das ist sehr ermutigend.	Se on tosi rohkaisevaa.	ermutigend	0	0
Ich bin nicht so der entspannte Typ.	En ole rento tyyppi.	entspannte	0	0
Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.	Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin suostua.	zuzustimmen	0	0
War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	gefrorene	0	0
Wir verpassten den Bus.	Myöhästyimme bussista.	verpassten	0	0
Mir läuft seit zwei Tagen die Nase, und ich habe ein unangenehmes Gefühl im Hals.	Nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.	unangenehmes	0	0
Tom rollte mit seinen Augen.	Tom pyöritteli silmiään.	rollte	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass ihr sicher gerne davon wüsstet.	Kerroin Tomille, että haluaisit tietää.	wüsstet	0	0
Er versuchte alles, was der Lehrer sagte, aufzuschreiben.	Hän yritti kirjoittaa muistiin kaiken, minkä opettaja sanoi.	aufzuschreiben	0	0
Die Post kommt vormittags.	Posti tulee aamupäivällä.	vormittags	0	0
Sie hat übersinnliche Kräfte.	Hänellä on salattuja voimia.	übersinnliche	0	0
Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	raubte	0	0
Tom konnte nicht umhin, an Maria zu denken.	Tom ei voinut olla ajattelematta Maria.	umhin	0	0
Das Alter der Kinder zusammengenommen, entsprach dem Alter des Vaters.	Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	entsprach	0	0
Wecke keinen schlafenden Löwen!	Älä herätä nukkuvaa leijonaa!	schlafenden	0	0
Ich habe mithilfe von Wikipedia versucht, herauszubekommen was es bedeutet, habe es aber nicht gefunden.	Yritin katsoa Wikipediasta mitä se tarkoittaa, mutta sitä ei löytynyt.	herauszubekommen	0	0
Sie zitterte vor Angst.	Hän vapisi pelosta.	zitterte	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Tom puhuu englantia voimakkaalla ranskalaisella aksentilla.	starkem	0	0
In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	östliche	0	0
Toms Nachbar ist gutmütig.	Tomin naapuri on hyväsydäminen.	gutmütig	0	0
Ich übersetze lieber alte Sätze, als dass ich neue hinzufüge.	Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	übersetze	0	0
Du bist unser sechster Kunde!	Sinä olet meidän kuudes asiakkaamme!	sechster	0	0
Die Farbe ist noch nicht getrocknet.	Maali ei ole vielä kuivunut.	getrocknet	0	0
Um sich mit dem Erlernen der finnischen Sprache zu beschäftigen, muss man schon etwas masochistisch veranlagt sein.	Vaivatakseen itseään suomen kielen opiskelulla täytyy olla masokistisia taipumuksia.	veranlagt	0	0
Er hat eine Menge kreativer Ideen.	Hänellä on paljon luovia ideoita.	kreativer	0	0
Ihre Worte haben einen tieferen Sinn.	Hänen sanoillaan on syvempi merkitys.	tieferen	0	0
Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	vorsichtshalber	0	0
Sie lehnten deinen Plan ab.	He hylkäsivät suunnitelmasi.	lehnten	0	0
Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.	Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	anzuvertrauen	0	0
Tarō ist Toms geheimnisvoller japanischer Stiefbruder, den man nur ganz selten mal zu Gesicht bekommt.	Tarou on Tomin salaperäinen japanilainen velipuoli, jonka kohtaa vain harvoin.	geheimnisvoller	0	0
Tom war etwas angetrunken.	Tom oli pikkaisen humalassa.	angetrunken	0	0
Alle Voraussagen sind pessimistisch.	Kaikki ennusteet ovat pessimistisiä.	pessimistisch	0	0
Es ist eher violett als blau.	Se on ennemminkin violetti kuin sininen.	violett	0	0
Tom schätzte Marys Freundlichkeit.	Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.	schätzte	0	0
Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	Vaihdoimme keskenämme puhelinnumeroita.	tauschten	0	0
Tom atmete tief ein.	Tom veti syvään henkeä.	atmete	0	0
Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	Ilkeät ihmiset olivat sahanneet pään poikki pieneltä merenneidolta.	abgesägt	0	0
Der Gesundheitszustand meines Vaters bessert sich allmählich.	Isäni vointi paranee vähitellen.	bessert	0	0
Der Richter befragte mich.	Tuomari kuulusteli minua.	befragte	0	0
Ich möchte nicht, dass du nass wirst und dich erkältest, also nimm diesen Regenschirm mit.	En halua, että kastut ja vilustut, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi.	erkältest	0	0
Ich habe eine chronische Dermatitis.	Minulla on krooninen ihotulehdus.	chronische	0	0
Was bevorzugst du, Äpfel oder Bananen?	Pidätkö enemmän omenoista vai banaaneista?	bevorzugst	0	0
Verbrauche bitte nicht mehr Wasser, als du benötigst!	Käytäthän vettä säästeliäästi.	benötigst	0	0
Danach bestätigten die Anwesenden die Tagesordnung.	Sitten läsnäolijat hyväksyivät työjärjestyksen.	bestätigten	0	0
Ich habe das Gefühl, das du dich auf dem Holzweg befindest.	Minusta tuntuu, että olet ihan hakoteillä.	befindest	0	0
Höre und staune!	Istu ja pala!	staune	0	0
„Was machst du morgen so?“ – „Ich hatte eigentlich vor, ins Kino zu gehen, aber dann ist mir die Arbeit dazwischengekommen.“	”Mitä sä teet huomenna?” ”Ajattelin mennä leffaan, mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä.”	dazwischengekommen	0	0
Wir wissen aus bitterer Erfahrung, dass es sich nicht lohnt, an die Menschlichkeit zu appellieren.	Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	appellieren	0	0
Tom hat lange gebraucht, um über Marys Tod hinwegzukommen.	Vei kauan Tomilta päästä yli Maryn kuolemasta.	hinwegzukommen	0	0
Ich bin sicher, dass wir einen Weg finden, um es zu bewerkstelligen.	Olen varma, että keksimme tavan, jolla saamme tämän tehtyä.	bewerkstelligen	0	0
Dieses Bier ist nicht gut gekühlt.	Tämä olut ei ole tarpeeksi kylmä.	gekühlt	0	0
Der Tag graut.	Päivä koittaa.	graut	0	0
Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	hieraus	0	0
Sie forderten strenge Strafen für die Rebellen aus dem Süden.	He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	forderten	0	0
Sie behaupteten, dass er sie getötet hätte.	He väittivät, että hän tappoi sen naisen.	behaupteten	0	0
Was für ein prächtiger Garten!	Kuinka kaunis puutarha!	prächtiger	0	0
Tom hat schmale Schultern.	Tomin hartiat ovat kapeat.	schmale	0	0
Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	tapferes	0	0
Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	plötzlicher	0	0
Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	abzubauen	0	0
Ich vergaß den Fernseher auszustellen, bevor ich ins Bett ging.	Unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan.	auszustellen	0	0
Ein Mensch ohne Fehler ist kein vollkommener Mensch.	Virheetön ihminen ei ole täydellinen ihminen.	vollkommener	0	0
Du bewegst dich auf dünnem Eis.	Olet heikoilla jäillä.	dünnem	0	0
Sie hat ungefähr zweitausend Bücher.	Hänellä on noin 2 000 kirjaa.	zweitausend	0	0
Ich habe die Nase voll von diesen bekloppten Regeln.	Olen saanut tarpeekseni näistä typeristä säännöistä.	bekloppten	0	0
Deine Tochter ist drogenabhängig.	Tyttäresi käyttää huumeita.	drogenabhängig	0	0
Wie lange gedenkst du hierzubleiben?	Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?	gedenkst	0	0
Die Mauer schützte mich vor dem Regen.	Seinä suojasi minua sateelta.	schützte	0	0
Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	Olin juuri meditoimassa, kun veljeni yhtäkkiä ryntäsi huoneeseen.	stürmte	0	0
Darf ich dich mit deinem Vornamen anreden?	Voinko kutsua sinua etunimellä?	anreden	0	0
In unserer Zeitung stand gestern, dass der diesjährige Sommer auf einen Montag fällt.	Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	diesjährige	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren.	Tunnen itseni uudesti syntyneeksi.	neugeboren	0	0
Er ist ein geborener Poet.	Hän on syntynyt runoilijaksi.	geborener	0	0
Der Stoff war leuchtend rot.	Kangas oli kirkkaanpunainen.	leuchtend	0	0
Dieses Mal werde ich ein Auge zudrücken.	Tällä kertaa painan tämän villaisella.	zudrücken	0	0
Das war das interessanteste Buch, das sie je gelesen hatte.	Tämä oli mielenkiintoisin kirja, jonka hän oli koskaan lukenut.	interessanteste	0	0
Er isst keinen rohen Fisch.	Hän ei syö raakaa kalaa.	rohen	0	0
Berlin ist dufte.	Berliini on übersiisti.	dufte	0	0
Sie schenkten seinen Worten große Aufmerksamkeit.	He kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.	schenkten	0	0
Hinter dem Haus dehnt sich ein weites Feld aus.	Talon takana levittäytyy laaja pelto.	dehnt	0	0
Finnisch ist eine recht konservative Sprache.	Suomi on melko konservatiivinen kieli.	konservative	0	0
Er umarmte mich.	Hän syleili minua.	umarmte	0	0
Tom erbte den Familienbetrieb.	Tom peri perheensä yrityksen.	erbte	0	0
Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	ausführt	0	0
Hast du das Buch ganz durchgelesen?	Oletko lukenut koko kirjan?	durchgelesen	0	0
Ich habe versucht, dich anzurufen, aber es ist mir nicht geglückt.	Olen yrittänyt soittaa sinulle, mutta en onnistunut.	geglückt	0	0
Ich bewerbe mich für einen Job.	Teen työhakemusta.	bewerbe	0	0
Ich hoffe, du begehst keine Dummheit.	Toivon, että et tee jotain typerää.	begehst	0	0
Tom scheut sich, um Hilfe zu bitten.	Tom pelkää pyyttää apua.	scheut	0	0
Sind Seesterne essbar?	Ovatko meritähdet syötäviä?	essbar	0	0
Die Ursache des Unfalls ist ungeklärt.	Onnettomuuden syy on epäselvä.	ungeklärt	0	0
Tom äußerte seine Zufriedenheit.	Tuomo ilmaisi tyytyväisyytensä.	äußerte	0	0
Er schüttelte den Kopf.	Hän ravisti päätään.	schüttelte	0	0
Tom hat das umgekehrte Problem.	Tomilla on vastakkainen ongelma.	umgekehrte	0	0
Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	bekämpften	0	0
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	mittelalterliche	0	0
Peter und Eve sind ein entzückendes Paar.	Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	entzückendes	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Silitän nenäliinojani.	bügel	0	0
Der Schüler beleidigte den Lehrer.	Oppilas loukkasi opettajaa.	beleidigte	0	0
Wir hatten eine mündliche Prüfung.	Meillä oli suullinen tutkinto.	mündliche	0	0
Willst du, dass ich bettle?	Haluatko, että anelen?	bettle	0	0
Er rührte den Kaffee mit dem Löffel um.	Hän hämmensi kahvia lusikalla.	rührte	0	0
Tom knallte die Tür zu, als er ging.	Tom läimäytti oven lähtiessään.	knallte	0	0
Tom wurde eifersüchtig, als er Maria mit einem gutaussehenden Mann sprechen sah.	Tom tuli mustasukkaiseksi kun hän näki Marin puhuvan komealle miehelle.	gutaussehenden	0	0
Wie kann ich ein Foto auf deine Seite hochladen?	Miten voin ladata kuvan nettisivullesi?	hochladen	0	0
Die Frau war dürr und gebeugt.	Rouva oli laiha ja kumaraselkäinen.	dürr	0	0
Ich habe dein ständiges Gejammer so satt.	Olen kyllästynyt jatkuvaan valittamiseesi.	ständiges	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	ärmer	0	0
Ich muss in den sauren Apfel beißen.	Minun täytyy purra hammasta.	sauren	0	0
Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	gefährdete	0	0
Maria ordnete die Namen der Gäste alphabetisch und schrieb sie auf ein Blatt Papier.	Mari aakkosti vieraiden nimet ja kirjoitti ne paperille.	alphabetisch	0	0
Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	Oli synkkä ja myrskyinen yö.	stürmische	0	0
Du schuldest mir dreihundert Dollar.	Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	dreihundert	0	0
Dieses Werk ist zeitlos.	Tämä teos on ajaton.	zeitlos	0	0
Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	bisherige	0	0
Könnten Sie dies bitte separat einpacken?	Voitteko pakata tämän erikseen?	separat	0	0
Früher dachte man, in Sibirien herrsche ewiger Frost; doch der Klimawandel hat den Menschen gezeigt, dass der Frost nicht ewig herrscht.	Ennen ajateltiin että Siperiassa on ikiroutaa, mutta ilmastonmuutos sai ihmiset tajuaamaan, ettei se ole ikuista.	herrsche	0	0
Du verachtest Tom, nicht wahr?	Halveksit Tomia, eikö niin?	verachtest	0	0
Er hat den Mut darüber zu sprechen, was er für rechtens hält.	Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	rechtens	0	0
Es ist zwar bewölkt, aber es regnet nicht.	On pilvistä, mutta ei sada.	bewölkt	0	0
Das Gehirn ist ein extrem komplexes Organ.	Aivot ovat äärimmäisen monimutkainen elin.	komplexes	0	0
Der Schriftsteller hat einen exzellenten Stil.	Kirjoittajalla on loistava tyyli.	exzellenten	0	0
Er räumte seine Fehler ein.	Hän tunnusti virheensä.	räumte	0	0
Gemäß letzter Forschungen ist die Krankheit erblich bedingt.	Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.	erblich	0	0
Seine Erklärung ist nicht wirklich einleuchtend.	Hänen selityksensä ei todellakaan ole selkeä.	einleuchtend	0	0
Dieser Fisch ist ungenießbar.	Tämä kala ei ole syömäkelpoinen.	ungenießbar	0	0
Yanni ist alleinstehend.	Yanni on naimaton.	alleinstehend	0	0
Ich rate dir nicht abzureisen.	Neuvon sinua olemaan lähtemättä.	abzureisen	0	0
Es ist nicht in unmittelbarer Nähe, aber auch nicht weit weg.	Se ei ole aivan tässä lähellä, mutta ei aivan kaukanakaan.	unmittelbarer	0	0
Er investierte sein Geld in Aktien.	Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	investierte	0	0
Die Liste ist umfassend.	Lista on kattava.	umfassend	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	tiefsinnig	0	0
Es tut mir leid, dass ich mit dir geschimpft habe.	Olen pahoillani kun haukuin sinua.	geschimpft	0	0
Sie einigten sich auf einen Kompromiss.	He suostuivat kompromissiin.	einigten	0	0
Gestern hat es geschneit.	Eilen satoi lunta.	geschneit	0	0
Ein taktischer Rückzug wird manchmal als Feigheit verstanden.	Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	taktischer	0	0
Der Blumentopf kippte plötzlich um.	Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.	kippte	0	0
Ich habe deine Software aktualisiert.	Olen päivittänyt ohjelmistosi.	aktualisiert	0	0
Welche Firma vertrittst du?	Mitä firmaa sinä edustat?	vertrittst	0	0
Die Klimaanlage ist kaputtgegangen.	Ilmastointilaite on mennyt rikki.	kaputtgegangen	0	0
Das spottet jeder Beschreibung.	Tämä on sanoin kuvaamatonta.	spottet	0	0
Mich fröstelte noch immer, wenngleich ich in der Sonne saß.	Vaikka istuinkin auringossa, niin minua vilutti silti.	wenngleich	0	0
Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.	wichtigster	0	0
Er isst gerne indisch.	Hän pitää intialaisesta ruoasta.	indisch	0	0
Wenn ich das Fenster aufmache, wird mir kalt.	Jos avaan ikkunan, minua paleltaa.	aufmache	0	0
Sie empfingen sie mit Blumen und Küssen.	He ottivat heidät vastaan kukkasin ja suudelmin.	empfingen	0	0
Er verabschiedete sich nicht einmal.	Hän ei edes hyvästellyt minua.	verabschiedete	0	0
Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.	sicherheitshalber	0	0
Der Regen hat den Staub weggespült.	Sade huuhtoi pölyn pois.	weggespült	0	0
Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	sammelten	0	0
Kann ich dir irgendwie die Schuld hieran in die Schuhe schieben?	Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?	hieran	0	0
Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	ausgetreten	0	0
Sie ersetzte die Butter durch Margarine.	Hän käytti margariinia voin sijasta.	ersetzte	0	0
Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	verkleidete	0	0
Das ist ein heikles Thema.	Se on arkaluonteinen ongelma.	heikles	0	0
Er verglich die Imitation mit dem Original.	Hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen.	verglich	0	0
Ich träume von einer erneuten Reise nach Helsinki.	Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	erneuten	0	0
Im Vergleich zu ihr bin ich sehr unpraktisch.	Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.	unpraktisch	0	0
Tom ist weitaus zufriedener, seit er die Arbeit gewechselt hat.	Tom on ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa.	zufriedener	0	0
Wir begruben das Kriegsbeil.	Hautasimme sotakirveet.	begruben	0	0
Sie ist sehr enthusiastisch.	Hän on hyvin innokas.	enthusiastisch	0	0
Er ist nicht mehr der schüchterne Junge, der er einmal war.	Hän ei enää ole se ujo poika, mikä hän oli.	schüchterne	0	0
Es goss wie aus Eimern.	Satoi kuin saavista kaataen.	goss	0	0
Die Chinesen sind fleißige Leute.	Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	fleißige	0	0
Layla lebte im ländlichen England.	Layla eli Englannin maaseudulla.	ländlichen	0	0
Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	versauern	0	0
Das in Finnland verwendete Alphabet basiert auf dem lateinischen Alphabet.	Suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin.	lateinischen	0	0
Der Feind erwiderte unser Feuer.	Vihollinen vastasi meidän tulitukseemme.	erwiderte	0	0
Ich habe das Wort im Wörterbuch nachgeschlagen.	Katsoin sen sanakirjasta.	nachgeschlagen	0	0
Ich wollte dich nur necken.	Minä vain kiusasin sinua.	necken	0	0
Schlangen ekeln Lisa an.	Käärmeet inhottavat Liisaa.	ekeln	0	0
Ihr Gesicht strahlte vor Glück.	Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	strahlte	0	0
Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	alltägliche	0	0
Sie unterbrach ihr Studium.	Hän keskeytti opiskelun.	unterbrach	0	0
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.	vernichtend	0	0
Malcom brachte Tom um, weil er es satt hatte, seinen Namen in so vielen Sätzen vorzufinden.	Malcom tappoi Tomin, koska hän oli kyllästynyt näkemään hänen nimensä monissa lauseissa.	vorzufinden	0	0
Das stimmt, dass er über siebzig ist.	Se on totta, että hän on yli seitsemänkymmentävuotias.	siebzig	0	0
Das ist weitgehend eine Frage des Willens.	Tuo on pitkälti tahdon asia.	weitgehend	0	0
Lederhandschuhe sind unverzichtbar, wenn man an diesen Maschinen arbeitet.	Pari nahkahansikkaita on välttämättömyys, kun työskentelee näillä koneilla.	unverzichtbar	0	0
Tom bat Mary einige Reste aufzuwärmen.	Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	aufzuwärmen	0	0
Sein großer Bruder ist geduldiger als er.	Hänen isoveljensä on häntä kärsivällisempi.	geduldiger	0	0
Im April ist das Wetter unbeständig.	Huhtikuussa sää on epävakaista.	unbeständig	0	0
Ich hoffe nur, dass sich der Regen noch ein paar Stunden zurückhält.	Toivon vain, että sade pysyy poissa vielä pari tuntia.	zurückhält	0	0
Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	bestritten	0	0
Wenn sie sich treffen, streiten sie sich ausnahmslos.	Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	ausnahmslos	0	0
Mein Onkel veranlasste mich, als Dolmetscher zu agieren.	Setäni sai minut toimimaan kääntäjänä.	veranlasste	0	0
Tom ist bereit, uns dreitausend Dollar zu leihen.	Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	dreitausend	0	0
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	interessantesten	0	0
Tom winkte mit der Hand.	Tomi heilutti kättään.	winkte	0	0
Abwechslung erfrischt.	Vaihtelu virkistää.	erfrischt	0	0
Bei schönem Wetter ist es sehr angenehm im Park.	Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	schönem	0	0
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.	verkneifen	0	0
Jetzt, wo du an der Uni bist, solltest du fleißiger lernen.	Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.	fleißiger	0	0
Der Gärtner pflanzte eine Rose in die Mitte des Gartens.	Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	pflanzte	0	0
Wenn der Schmerz andauert, dann musst du zum Arzt gehen.	Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	andauert	0	0
Nicht nur die Briten glauben, der Europäischen Union nicht zu bedürfen.	Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.	bedürfen	0	0
Tom schwieg.	Tom pysyi hiljaa.	schwieg	0	0
Eine lückenlose Betonwand setzte sich kilometerweit fort.	Täysin aukotonta betoniseinää jatkui kilometrikaupalla.	kilometerweit	0	0
Jetzt reichts!	Antaisit jo olla!	reichts	0	0
Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.	geklemmt	0	0
Sie stopfte ihre Socken.	Hän parsi sukkansa.	stopfte	0	0
Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.	Normannit valloittivat Englannin vuonna 1066.	eroberten	0	0
Heute ist der zwölfte August.	Tänään on 12.8.	zwölfte	0	0
Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	Hän on yrityksen laillinen omistaja.	gesetzliche	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Päämäärä pyhittää keinot.	heiligt	0	0
Der Verdächtige belog den Inspektor.	Epäilty valehteli tarkastajalle.	belog	0	0
Sie lebt ein unglückliches Leben.	Hän elää onnetonta elämää.	unglückliches	0	0
Es weht eine steife Brise.	Kova tuuli puhaltaa.	steife	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	Kukko kiekuu. Se sanoo "kukkokiekuu".	kikeriki	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	Kauneimmilla kukilla on terävimmät piikit.	schärfsten	0	0
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.	wirtschaftlich	0	0
Ein Feigling bleibt ein Feigling, selbst wenn man ihn in Butter brät.	Pelkuri on pelkuri vaikka voissa paistaisi.	brät	0	0
Wie ist der gegrillte Aal?	Millaista grillattu ankerias on?	gegrillte	0	0
Wir beendeten die Unterhaltung, damit wir die Musik hören konnten.	Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.	beendeten	0	0
Ich kam, ich sah, ich siegte.	Tulin, näin, voitin.	siegte	0	0
Wenn es mir noch einmal misslingt, gebe ich den Plan auf.	Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.	misslingt	0	0
Es herrscht das allerschönste Wetter.	Ilma on mitä kaunein.	allerschönste	0	0
Ich hoffe auf eine baldige Antwort.	Toivon pikaista vastausta.	baldige	0	0
Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.	Isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa.	ermutigte	0	0
Kaisa ist eine feurige Seele.	Kaisa on tulisielu.	feurige	0	0
Möchtest du ein gekochtes Ei zum Frühstück?	Haluatko keitetyn munan aamiaiseksi?	gekochtes	0	0
Sie bereute, dass sie ihr Geld verschwendet hatte.	Hän katui, että oli tuhlannut rahansa.	bereute	0	0
Wenn die Jungen zur Schule gingen, achtete die Mutter darauf, dass sie nichts vergessen haben.	Kun pojat lähtivät kouluun, äiti katsoi, etteivät he unohtaneet mitään.	achtete	0	0
Ich schaff es nicht weiterzugehen.	En pysty menemään eteenpäin.	weiterzugehen	0	0
Das Erdbeben war kaum spürbar.	Maanjäristys oli tuskin havaittavissa.	spürbar	0	0
Tom verschwieg wichtige Informationen.	Tom salasi tärkeää tietoa.	verschwieg	0	0
Das alte Eisenrohr war total rostig.	Vanha rautaputki oli täysin ruosteessa.	rostig	0	0
Die Katzen schnurren.	Kissat kehräävät.	schnurren	0	0
Die Gewinne der Reisebüros sind explosionsartig angestiegen.	Matkatoimistojen voitot kasvoivat räjähdysmäisesti.	angestiegen	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	geschützten	0	0
Die Tür war angelehnt.	Ovi oli raollaan.	angelehnt	0	0
Die Nachricht von seinem Tod breitete sich aus wie ein Lauffeuer.	Tieto hänen kuolemastaan levisi.	breitete	0	0
„Wie unterhältst du dich denn mit Tarō? Auf Englisch?“ fragte Tom neugierig. Maria lächelte und entgegnete sanft: „Er ist Japaner, ich bin Deutsche, und wir sind schon seit langem Freunde. Warum sollten wir uns auf Englisch unterhalten?“	”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa? Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana. Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään. Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”	unterhältst	0	0
Tom spendete Blut.	Tom luovutti verta.	spendete	0	0
Du parkst auf meinem Platz.	Olet pysäköinyt minun paikalleni.	parkst	0	0
Ich bin nicht pedantisch.	En ole turhantarkka.	pedantisch	0	0
Sie hat die Tabletts in den Schrank gestapelt.	Hän pinosi tarjottimet kaappiin.	gestapelt	0	0
Tom putzte sich die Brille.	Tom puhdisti silmälasinsa.	putzte	0	0
Ich habe mich gestern Abend sehr wohlgefühlt.	Minulla oli mukavaa eilen illalla.	wohlgefühlt	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	Herra White on liberaali poliitikko.	liberaler	0	0
Wo arbeitete Tom, ehe er hierherkam?	Missä Tom oli töissä ennen kuin hän tuli tänne?	hierherkam	0	0
Hinter dem Haus erstreckt sich ein weites Feld.	Talon takana levittäytyy laaja pelto.	weites	0	0
Du bist fesch.	Olet komea.	fesch	0	0
Das Auto ist ein bequemes Fortbewegungsmittel, wenn man außerhalb der Stadt wohnt.	Auto on kätevä kulkuväline, jos asuu kaukana kaupungista.	bequemes	0	0
George ist sehr geschwätzig.	George on todella puhelias.	geschwätzig	0	0
Sei doch nicht so schadenfroh!	Älä ole niin vahingoniloinen!	schadenfroh	0	0
Die Erledigung von Papierkram ist oft eintönig.	Paperityöt ovat usein yksitoikkoisia.	eintönig	0	0
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	Tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle, josta kerroin sinulle eilen illalla.	finnischen	0	0
Meine ganze Garderobe ist maßgeschneidert.	Kaikki vaatteni ovat tilaustyönä tehtyjä.	maßgeschneidert	0	0
Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.	Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	seriöser	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Tom puhuu englantia vahvalla ranskalaisella korostuksella.	französischem	0	0
Wo wollt ihr das hintun?	Mihin aiot laittaa tämän?	hintun	0	0
Kann man in diesem Fluss gefahrlos schwimmen?	Onko turvallista uida tässä joessa?	gefahrlos	0	0
Es gelang mir mit knapper Not.	Onnistuin hädin tuskin.	knapper	0	0
Tom hatte sich in Mary verguckt als er zur Oberschule ging.	Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.	verguckt	0	0
Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	zierlich	0	0
Ein neuer Rasenmäher wäre echt wünschenswert.	Uusi ruohonleikkuri tulisi kyllä tarpeeseen.	wünschenswert	0	0
Oma verhätschelt ihre Enkelkinder.	Mummo lellii lapsenlapsiaan.	verhätschelt	0	0
Er würgte, bevor er zu kotzen begann.	Hän yökkäili ennen kuin alkoi oksentaa.	würgte	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	negativer	0	0
Er formte den Ton zu einer Kugel.	Hän muotoili savesta kulhon.	formte	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der das Lagerfeuer entzündete.	Ei se ollut Tom joka sytytti leiritulen.	entzündete	0	0
Wie viele Buchstaben hat das lateinische Alphabet?	Kuinka monta kirjainta latinalaisissa aakkosissa on?	lateinische	0	0
Was tätest du, wenn das geschähe?	Jos se tapahtuu, mitä aiot tehdä?	geschähe	0	0
Mit solch einer Beharrlichkeit kann man jedwede Sprache erlernen.	Tuollaisella sisukkuudella voi oppia minkä tahansa kielen.	jedwede	0	0
Wir erfuhren nicht vor dem darauffolgenden Tag, dass Tom umgebracht worden war.	Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	darauffolgenden	0	0
Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	lauschte	0	0
Wir wissen aus bitterer Erfahrung, dass es sich nicht lohnt, an die Menschlichkeit zu appellieren.	Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	bitterer	0	0
Tom hat einen tragbaren Rechner.	Tomilla on läppäri.	tragbaren	0	0
Über diese Geschichte darf nicht getratscht werden.	Tästä jutusta ei saa sitten kertoa eteenpäin.	getratscht	0	0
Sie verhielten sich seltsam.	He käyttäytyivät kummallisesti.	verhielten	0	0
Sie studierte im Ausland, um ihre Englischkenntnisse aufzufrischen.	Hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan.	aufzufrischen	0	0
Es wehte ein sanfter Wind.	Lempeä tuuli puhalsi.	wehte	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	Koko maa oli lumen vallassa.	eingeschneit	0	0
Dinosaurier beherrschten einst die Erde.	Dinosaurukset hallitsivat ennen maata.	beherrschten	0	0
Das klingt befremdlich.	Se kuulostaa oudolta.	befremdlich	0	0
Du verwirrst Tom.	Hämmennät Tomia.	verwirrst	0	0
Tom ist begriffsstutzig.	Tom on itsepäinen.	begriffsstutzig	0	0
Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	zurückgibst	0	0
Ich muss mir den Mund ausspülen.	Minun tarvitsee huuhdella suuni.	ausspülen	0	0
Er beantwortete innerhalb von zehn Minuten alle Fragen.	Hän vastasi kymmenessä minuutissa kaikkiin kysymyksiin.	beantwortete	0	0
Es ist stockdunkel.	On säkkipimeää.	stockdunkel	0	0
Ich verwechselte sie mit ihrer Schwester.	Sekoitin hänet sisareensa.	verwechselte	0	0
Wir könnten es geheimhalten.	Voisimme pitää sen salaisuutena.	geheimhalten	0	0
Wir wollen natürlich klingende Übersetzungen, keine Wort-für-Wort-Übersetzungen.	Haluamme luontevia käännöksiä, emme sanatarkkoja käännöksiä.	klingende	0	0
Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	Brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.	unverkennbar	0	0
Die Nachricht vom Verkehrsunfall erschütterte mich.	Uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua.	erschütterte	0	0
Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	En ollut epärehellinen.	unaufrichtig	0	0
Heute ist der elfte Oktober.	Tänään on lokakuun yhdestoista.	elfte	0	0
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	vorbeiging	0	0
Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.	persische	0	0
Ist es schwierig, vegan zu sein?	Onko vegaanina vaikeaa?	vegan	0	0
Tom bedeckte sein Gesicht.	Tom peitti kasvonsa.	bedeckte	0	0
Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	stillsitzen	0	0
Ich will mir die blühenden Kirschbäume anschauen gehen.	Haluan mennä katsomaan kukkivia kirsikkapuita.	blühenden	0	0
Er ist etwas rebellisch.	Hän on vähän kapinallinen.	rebellisch	0	0
Tom ist etwas übergewichtig.	Tom on pikkaisen lihava.	übergewichtig	0	0
Tom zuckte nicht mit der Wimper.	Tom ei tehnyt elettäkään.	zuckte	0	0
Tom hat ein geringes Selbstwertgefühl.	Tomilla on huono itsetunto.	geringes	0	0
Markku verließ wortlos das Zimmer.	Markku poistui huoneesta sanomatta sanaakaan.	wortlos	0	0
Liisa beschimpfte mich als dumm.	Liisa haukkui minua tyhmäksi.	beschimpfte	0	0
Mir ist ein bedauerlicher Irrtum unterlaufen.	Minulle on tapahtunut valitettava erehdys.	bedauerlicher	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Naapurit olivat vihollisia vuosia.	verfeindet	0	0
Das Eis schmolz.	Jää suli.	schmolz	0	0
Er erkundigte sich nach meinem Namen.	Hän tiedusteli minulta nimeäni.	erkundigte	0	0
Es schneite, aber draußen war es nicht besonders kalt.	Satoi lunta, mutta ulkona ei ollut kovinkaan kylmä.	schneite	0	0
Dieses Problem ist nicht so schwierig, dass man es nicht mit gesundem Menschenverstand lösen könnte.	Ei tämä niin vaikea asia ole, ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä!	gesundem	0	0
„soleil“ heißt „Sonne“ auf Französisch.	”Soleil” tarkoittaa aurinkoa ranskaksi.	soleil	0	0
Ich kann nicht glauben, dass er auf seine amerikanische Staatsbürgerschaft verzichtete.	En voi uskoa, että hän luopui Yhdysvaltojen kansalaisuudestaan.	verzichtete	0	0
Er ist ungewöhnlich redselig.	Hän on kova juttelemaan.	redselig	0	0
Tom ruhte sich zu Hause aus.	Tom lepäsi kotona.	ruhte	0	0
Kurz und bündig.	Lyhyesti ja nasevasti.	bündig	0	0
Tom hat nicht den leisesten Schimmer, wie es ist, verliebt zu sein.	Tomilla ei ole aavistustakaan millaista on olla rakastunut.	leisesten	0	0
Er nervte mich.	Hän ärsytti minua.	nervte	0	0
Tom strickt.	Tom neuloo.	strickt	0	0
Sie wischte sich mit einem Taschentuch das Gesicht ab.	Hän pyyhki kasvonsa nenäliinalla.	wischte	0	0
Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	allenfalls	0	0
Ich verspätete mich etwas.	Olin vähän myöhässä.	verspätete	0	0
Du sollst mich nicht siezen!	Älä teitittele minua!	siezen	0	0
Er knackte Nüsse.	Hän särki pähkinöitä.	knackte	0	0
In seiner Rede attackierte er die Politik der Regierung.	Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	attackierte	0	0
Sie haben vergessen, die Tür zuzumachen.	He unohtivat sulkea oven.	zuzumachen	0	0
Javier errötet.	Javier punastuu.	errötet	0	0
Sie ist schön, klug und – was das Wichtigste ist – gutherzig.	Hän on kaunis, fiksu ja, mikä tärkeintä, hyväsydäminen.	gutherzig	0	0
Wenn du nicht vorsichtiger fährst, verursachst du einen Unfall.	Jos et aja tarkkaavaisemmin, joudut onnettomuuteen.	verursachst	0	0
Die Welt hatte Zähne, und sie konnte damit zubeißen, wann immer sie wollte.	Maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi.	zubeißen	0	0
Die finnische Sprache kennt keine Artikel.	Suomen kielessä ei ole artikkeleita.	finnische	0	0
Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	herunterladen	0	0
Tom bügelt sein Hemd.	Tom silittää paitojaan.	bügelt	0	0
Sie verteidigten ihr Heimatland gegen die Invasoren.	He puolustivat kotimaataan hyökkääjiä vastaan.	verteidigten	0	0
Sie kletterten den Baum herunter.	He kiipesivät alas puusta.	kletterten	0	0
Ich bin sternhagelvoll.	Olen ihan humalassa.	sternhagelvoll	0	0
Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	Hän tutki Amazonasin sademetsän.	erforschte	0	0
Der Kopf der im Zug sitzenden Frau senkte sich, nachdem sie eingeschlafen war.	Junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.	senkte	0	0
Sie unterzeichneten einen Friedensvertrag.	He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	unterzeichneten	0	0
Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	Hän saapui täsmälleen sovittuun aikaan.	verabredeten	0	0
Im Laufe der Zeit gewöhnte er sich an die neue Umgebung.	Ajan kuluessa hän tottui uuteen ympäristöön.	gewöhnte	0	0
Er ist immer geistreich und wortgewandt.	Hän on aina sukkela ja sanavalmis.	wortgewandt	0	0
Mein Vater joggt jeden Morgen.	Isä käy joka aamu lenkillä.	joggt	0	0
Manchmal ist Markku tollkühn.	Joskus Markku on tyhmänrohkea.	tollkühn	0	0
Grün wird mit Gras assoziiert.	Vihreä yhdistetään ruohoon.	assoziiert	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	geschenkten	0	0
