Je mehr Jahre ins Land gehen, desto mehr sehne ich mich nach der Heimat.	해를 거듭할수록 고향 생각이 간절하다	ich	0	0
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	sie	0	0
„Ich kann das nicht besonders gut.“ – „Ich auch nicht.“	"난 그건 잘 못해." "나도 그래."	das	0	0
Muiriel ist jetzt 20.	Muiriel은 지금 20살입니다.	ist	0	0
Hast du momentan jemanden, den du magst?	지금 좋아하는 사람 있어?	du	0	0
Ich habe das Wasser nicht.	물이 나한테 없다.	nicht	0	0
Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.	나는 외국에서 휴가를 보냈다.	die	0	0
Jedenfalls muss es gut gewesen sein.	아무튼 좋았겠다.	es	0	0
Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	und	0	0
Tom ist der Stärkste.	톰이 가장 강해.	der	0	0
Das nächste bekommen wir.	다음 것을 얻을 거야.	wir	0	0
Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	쓸모없는 것은 내버려둬.	was	0	0
Gestern war ich zu Hause.	어제 나는 집에 있었어.	zu	0	0
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	er	0	0
Es gibt immer noch ein Problem.	여전히 문제가 하나 있습니다.	ein	0	0
Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	in	0	0
Die Antwort ist ja.	대답은 그렇다이다.	ja	0	0
Ich denke, dass sie mir helfen wird.	그녀는 나를 도와줄 거라고 생각해.	mir	0	0
Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.	그는 일자리에 만족하고 있다.	mit	0	0
Die Landschaft mit ihren vielen Bergen ist wunderschön, wie ein Gemälde.	자연경관이 산이 많고 그림처럼 아주 아름답다.	wie	0	0
„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	den	0	0
Du wirst mich eines Tages vergessen.	언젠가 날 잊게 되겠지.	mich	0	0
Alle warten auf dich.	모두가 널 기다리고 있어.	auf	0	0
Wir wollen, dass unsere Kinder sicher sind.	우리 아이들이 안전했으면 해.	dass	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	어렵다는건 알지만, 문어체로 번역하지 마세요.	aber	0	0
Frankreich ist eine Republik.	프랑스는 공화국이다.	eine	0	0
Bitte sag nicht so schreckliche Sachen!	그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	so	0	0
Diese Kirche hat schöne Fenster.	이 교회에는 아름다운 창문들이 있다.	hat	0	0
Er wohnt hier nicht mehr.	그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	hier	0	0
Vergiss einfach, worüber wir vorhin gesprochen haben.	우리가 전에 한 말은 그냥 잊어버려.	haben	0	0
Danke für die Warnung.	경고 고마워.	für	0	0
Wo sind Sie geboren?	어디에서 태어나셨습니까?	sind	0	0
Wie schon beim letzten Mal gesagt, war am Mittwoch der 22. Jahrestag des Falls der Berliner Mauer.	지난 번에 말했던 것처럼, 수요일은 베를린 장벽이 무너진 지 22년 되는 날이었어요.	war	0	0
Ich habe in letzter Zeit nichts von ihm gehört.	저는 최근에 그분한테서 연락이 업서요.	von	0	0
Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	자신의 취미에 대해 이야기 할 때, 그는 항상 진지한 얼굴이 된다.	wenn	0	0
Das wird dich in Gefahr bringen.	그러면 네가 위험해져.	dich	0	0
Er gab ihr einen Kuss auf die Wange.	그녀의 뺨에 키스를 했다.	ihr	0	0
Ja oder nein?	예 혹은 아니오?	nein	0	0
Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.	나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	habe	0	0
Ich rief meine Freundin an.	나는 여자친구에게 전화했다.	an	0	0
Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	bin	0	0
Um mir das zu kaufen, was ich will, brauche ich noch 300 Dollar.	원하는 것을 사는 데 있어서 300달러가 더 필요해.	noch	0	0
Könntest du mir nur eine Minute helfen?	1분만 도와주시겠어요?	nur	0	0
Ist sie noch da?	걔 아직 거기 있어?	da	0	0
Obwohl ich fast kein Geld habe, bin ich mit dir glücklich.	돈은 별로 없지만, 당신과 함께라서 행복해요.	dir	0	0
Sie hat dieses große Zimmer ganz für sich allein.	그녀는 이 큰 방을 전부 혼자 사용하고 있다.	sich	0	0
Sie hat einen neuen Freund.	그 애한테 새로운 남자친구 생겼어.	einen	0	0
Lass uns den Zug nehmen.	우리 기차 타자.	uns	0	0
Du hast ganz und gar recht.	네 말이 완전히 맞아.	hast	0	0
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?	좀 더 싸게는 안돼?	dem	0	0
Tom kann heute nicht zur Arbeit kommen, weil er sich unwohl fühlt.	톰은 몸이 좋지 않아서 오늘 일하러 올 수 없습니다.	kann	0	0
Das ist sehr gut.	아주 좋다.	gut	0	0
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.	시작이 있는 것은 모름지기 끝이 있다.	auch	0	0
Haben Sie schon gewählt?	고르셨습니까?	schon	0	0
Heute ist das Wetter viel besser als gestern.	오늘은 어제보다 날씨가 훨씬 좋네요.	als	0	0
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	sein	0	0
Ich schaue mich nur mal kurz um.	그냥 구경 중이에요.	mal	0	0
Sie ist jetzt in ihrem Zimmer.	걔는 지금 자기 방에 있어.	jetzt	0	0
Ich sah ihn niemals zuvor.	나는 그를 전에 본 적이 없다.	ihn	0	0
Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	dann	0	0
Wie spricht man dieses Wort aus?	이 단어를 어떻게 발음합니까?	aus	0	0
Ich fühle meine Zehen nicht.	발가락에 감각이 없다.	meine	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	피곤해서 더 이상 걸을 수 없어.	um	0	0
Gewissen ist das Bewusstsein eines inneren Gerichtshofes im Menschen.	양심이란 인간 내면에 있는 상급재판소의 의식이다.	im	0	0
Dieser Satz wird nie übersetzt.	이 문장은 영원히 번역되지 않을 것이다.	wird	0	0
Sie kennen mein Geheimnis.	제 비밀을 알고 계시네요.	mein	0	0
Du bist zu alt für mich.	넌 내게 너무 늙었어.	bist	0	0
„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	doch	0	0
Mir tut alles weh.	온 몸이 쑤신다.	alles	0	0
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.	뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	weiß	0	0
Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	저이 고기도 생선도 해산물도 살아있는 것으로 만든 수프도 안먹어요.	keine	0	0
Magst du Tee oder Kaffee?	차 마실래, 아니면 커피 마실래?	oder	0	0
„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	nach	0	0
Was gibt's heute zum Abendessen?	오늘 저녁밥은 뭐야?	s	0	0
Ich will nichts verlieren.	나는 아무것도 잃고 싶지 않다.	nichts	0	0
Je mehr Leid man durchlebt, desto mitfühlender wird man.	삶에 고통이 많을수록 더 자애로워질 것이다.	man	0	0
Ein bisschen Spaß muss sein.	재미도 있어야지.	muss	0	0
Ich will nicht dick werden.	살 찌고 싶지 않아.	werden	0	0
Ich will Südkorea besuchen.	한국에 가고 싶어요.	will	0	0
Hast du von ihnen gehört?	그 사람들 소식 들어본 적 있어?	ihnen	0	0
Worum geht es in dem Brief?	그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	geht	0	0
Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	wo	0	0
Warum sagt ihr so etwas?	왜 그런 말을 해?	etwas	0	0
Ich möchte dir zu mehr Selbstbewusstsein verhelfen.	난 네가 더 자신을 갖도록 돕고 싶어.	mehr	0	0
Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	bei	0	0
„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	also	0	0
Rufen Sie bitte einen Krankenwagen.	구급차를 불러 주세요.	bitte	0	0
Mein Haar wird immer länger.	머리가 길어져요	immer	0	0
„Haben Sie denn kein Mitleid mit mir?“ — „Mitleid? Nein, Mitleid hab ich keins.“	"저에 대한 동정심도 없어요?" — "동정심? 아니, 동정심따윈 없어."	hab	0	0
Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	warum	0	0
Warum fährt der Wagen vor uns so langsam?	우리 앞에 있는 차는 왜 이렇게 느리게 가는 거야?	vor	0	0
Wir müssen sofort los.	지금 당장 떠나야돼.	los	0	0
Ich will ein Anführer sein, den die Leute achten können.	난 사람들이 존경할 수 있는 지도자가 되고 싶어.	können	0	0
Ich habe mich schon wieder verzählt!	또 잘못 세었네!	wieder	0	0
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?	뭔가 할 말이 있니?	sagen	0	0
Was machen die?	뭐 한대요?	machen	0	0
Ich danke Ihnen für Ihre Gastfreundschaft!	친절하게 환대해주셔서 고맙습니다.	danke	0	0
Das ist sehr gut.	아주 좋다.	sehr	0	0
„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	alle	0	0
Entschuldigung, wo ist denn der Ausgang?	실례합니다. 출구가 어디인가요?	denn	0	0
Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss.	남자는 남자가 해야 할 일을 해야 한다.	tun	0	0
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	ihm	0	0
Im Gegensatz zum Hund wurde die Katze erst sehr spät gezähmt.	개와는 대조적으로, 고양이는 최근이 되어서야 길들여졌다.	zum	0	0
Ich war im Begriff, schlafen zu gehen, als er mich anrief.	자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	gehen	0	0
Für mich sehen sie alle gleich aus.	나한테는 모두 다 똑같아 보여.	sehen	0	0
Ich bin vielleicht zu alt.	난 아마 너무 늙었어.	vielleicht	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	이러한 사전에는 냉장고에 대한 적어도 두가지의 예문이 있어야 한다.	einem	0	0
Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	wer	0	0
Sie sagte mir, ihre Mutter habe es ihr gekauft.	그분의 어머님께서 그걸 사 주셨다고 하셨어요.	ihre	0	0
Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	우리는 그 식물을 몇 주 동안 자세하게 연구했다.	diese	0	0
Es tut mir leid, daß ich euch nicht mehr dazu sagen kann.	미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	euch	0	0
Tom arbeitet jetzt bei einer Bank.	톰은 현재 은행에서 일해.	einer	0	0
Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	über	0	0
Es gibt weder Zufall noch freien Willen.	우연도 자유의지도 없어.	gibt	0	0
Sind Sie sicher, dass Sie wissen, was Sie tun?	뭘 하는지 알고 있는 것이 확실해요?	wissen	0	0
Ich habe dich nicht um deine Hilfe gebeten.	너한테 도와달라고 안했거든.	deine	0	0
Wir müssen etwas unternehmen, um Tom aufzuhalten.	우리는 톰을 막기 위해서 무엇인가를 해봐야해.	müssen	0	0
Was soll ich denn zum Abendessen zubereiten?	저녁은 뭘 만들까요?	soll	0	0
Ich werde meine Erkältung nicht los.	감기가 안나아.	werde	0	0
Vielleicht sehe ich dich nie wieder.	아마 나는 너를 다신 볼 수 없겠지.	nie	0	0
Dieses Kleid steht ihr wirklich gut.	그 드레스는 그녀에게 잘 어울린다.	wirklich	0	0
Auf dem Klo ist kein Klopapier.	화장실에 휴지가 없다.	kein	0	0
Ich aß viel Fleisch.	나는 고기를 많이 먹었다.	viel	0	0
Kümmere dich um meine Blumen, während ich weg bin.	내가 없는 동안 꽃들을 돌봐줘.	weg	0	0
Ich würde das nicht machen, wenn ich du wäre.	내가 너라면 그러지 않을 거야.	würde	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	당신을 너무 오래 기다리게 해서 죄송합니다.	tut	0	0
Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	나는 1948년 11월 22일에 태어났다.	am	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	des	0	0
Ich gebe einfach mein Bestes.	난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	einfach	0	0
Möchtest du in Mumbai leben?	뭄바이에 살고 싶어요?	leben	0	0
Sie hatte Angst.	그녀는 불안해했다.	hatte	0	0
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	weil	0	0
Was willst du?	뭐 원해?	willst	0	0
Wann kommen deine Eltern nach Hause?	너희 부모님은 언제 집으로 오시니?	kommen	0	0
Ist das alles dein Geld?	이 돈은 전부 네 거야?	dein	0	0
Ihr braucht heute nicht in die Schule zu gehen.	오늘 학교에 갈 필요 없어.	heute	0	0
„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“	"괜찮으시다면, 영어로도 대화는 가능해요." "아뇨, 그런 건 중요하지 않아요. 저는 독일어를 공부할 거라서."	kommt	0	0
Wir wollen, dass unsere Kinder sicher sind.	우리 아이들이 안전했으면 해.	wollen	0	0
Hör sofort damit auf!	당장 그만해.	damit	0	0
„Ich mag keinen Kuchen.“ – „Aber Schokoladenkuchen magst du doch.“ – „Nein, den ganz besonders nicht.“	"난 케잌 싫어해." – "근데 너 초코케잌은 좋아하잖니." – "아니, 그건 특별히 싫어하거든."	ganz	0	0
"Ob der Regen aufgehört hat?" "Das wäre schön."	"비가 그친 걸까?" "그치면 좋겠네."	wäre	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	wollte	0	0
Wenn du das nicht von mir weißt, dann kennst du mich nicht völlig.	나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	weißt	0	0
Lass uns tanzen, ok?	같이 춤 좀 출까요?	ok	0	0
Seid ihr euch sicher, dass ihr genug Geld habt?	돈이 충분히 있다고 확신해?	sicher	0	0
Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.	애석하게도 우리한테 그걸 말해준 사람이 없었어.	gesagt	0	0
Ich weiß nicht, was ich nun tun soll.	더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	nun	0	0
Du steckst bis über beide Ohren drin!	너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	bis	0	0
Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	wurde	0	0
"Wie viel haben Sie denn jetzt dabei?" "Tut mir leid, ich habe meinen Geldbeutel gar nicht dabei."	"지금 얼마 있어?" "미안, 지갑 안들고 왔어."	leid	0	0
Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.	즐기는 건 집에서나 해. 여긴 일하는 곳이라고.	kannst	0	0
Das macht nichts!	상관 없어요!	macht	0	0
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	dieser	0	0
Bitte kommt zurück nach Hause!	집으로 돌아와 줘.	zurück	0	0
Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	lassen	0	0
Du sagst doch meinen Eltern nichts, oder?	우리 부모님께 아무 말도 안 할 거지?	meinen	0	0
„Tom interessiert sich nur für seine Arbeit.“ – „Für Frauen nicht?“	"톰은 자신의 일에만 관심 있어해." "여자엔 관심 없고?"	seine	0	0
Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	hätte	0	0
Ich habe zwei Söhne: einen in Tokio und einen in Nagoya.	나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	zwei	0	0
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	könnte	0	0
Lesen Sie sich die Gebrauchsanweisung bitte genau durch.	사용설명서 자세히 읽으시요.	genau	0	0
Alle waren glücklich.	모두가 행복했다.	waren	0	0
Fahr zur Hölle!	지옥에나 가라!	zur	0	0
„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	klar	0	0
Ich denke, morgen scheint die Sonne.	내일은 해가 뜰 것 같아.	morgen	0	0
Frauen sind schön.	여자들은 아름다워요.	schön	0	0
„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	glaube	0	0
Mein Zug fährt in zehn Minuten ab.	기차가 십 분 후에 출발해.	ab	0	0
Was machst du gerade?	지금 뭘 하고 있어?	gerade	0	0
Wir haben dort niemanden gesehen.	우린 거기서 아무도 못 봤어.	gesehen	0	0
Lass uns lieber über etwas anderes reden.	화제를 바꿔보자.	reden	0	0
Du scherzt wohl!	농담이지?	wohl	0	0
Ich liebe meine Mutter, und meine Mutter liebt mich.	나는 어머니를 사랑하고, 어머니는 나를 사랑한다.	liebe	0	0
Er sollte sich entschuldigen.	그는 사과해야 해요.	sollte	0	0
Der Vermieter sagte, er wolle die Miete erhöhen.	집주인이 집세를 올리고 싶어한다.	sagte	0	0
Der starke Regen nötigte uns, unsere Abreise aufzuschieben.	폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	unsere	0	0
Hat jemand ein Stück Kuchen mehr?	케이크가 하나 더 있는 사람!	jemand	0	0
Atme durch die Nase.	숨은 코로 쉬어라.	durch	0	0
Sie fragte ihn, ob er glücklich sei.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	ob	0	0
Rede keinen Unsinn!	바보 같은 소리 하지 마!	keinen	0	0
„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	raus	0	0
Ich habe nichts falsch gemacht.	난 잘못한 거 없어.	gemacht	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	paar	0	0
Bitte mach das Fenster auf.	창문을 열어주세요.	mach	0	0
Nichts passiert ohne Grund.	이유 없이는 아무것도 일어나지 않는다.	passiert	0	0
Tom dachte über seinen nächsten Zug nach.	톰은 다음 행동을 곰곰이 생각했어.	dachte	0	0
Yumis Koreanisch wird immer besser.	유미 씨는 갈수록 한국어를 잘 해요.	besser	0	0
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.	너는 사실을 직시해야 한다.	musst	0	0
Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	wieso	0	0
Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	dieses	0	0
Hast du das selbst gemacht?	직접 하신 건가요?	selbst	0	0
Von diesem Schauspieler habe ich noch nie etwas gehört.	이 배우는 들어본 적이 없다.	gehört	0	0
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	möchte	0	0
Nichts passiert ohne Grund.	이유 없이는 아무것도 일어나지 않는다.	ohne	0	0
„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	hör	0	0
Wo seid ihr her?	어디에서 오셨어요?	her	0	0
Bitte sag nicht so schreckliche Sachen!	그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	sag	0	0
Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	그가 깬 꽃병은 저희 숙모의 꽃병입니다.	meiner	0	0
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	anderen	0	0
Ich bin die einzige, die Ihnen jetzt helfen kann.	저는 지금 당신을 도울 수 있는 유일한 사람입니다.	helfen	0	0
Freunde finden immer eine Lösung.	친구는 항상 해결책을 찾으십시	finden	0	0
Kann jemand diesen Brief ins Deutsche übersetzen?	이 편지 독일어로 번역해줄 수 있는 사람 있어?	diesen	0	0
Keine Nachricht, gute Nachricht.	무소식이 희소식이다.	gute	0	0
Du wirst Augen machen, wenn du erfährst, wer heute gekommen ist.	오늘 누가 왔었는지 알면 넌 아마 깜짝 놀랄걸.	wirst	0	0
Wie lange bleiben Sie in Korea?	한국에 언제까지 계실 겁니까?	lange	0	0
In meinem Zimmer steht ein Telefon.	내 방에서 전화가 있어.	meinem	0	0
„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	gar	0	0
Sie gehen einmal im Monat ins Theater.	그들은 매월 한 번씩 연극을 보러 간다.	ins	0	0
Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	sei	0	0
Ich bin dort einmal gewesen.	거기에 한번 있었던 적이 있어.	dort	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	weiter	0	0
Es muss noch eine bessere Vorgehensweise geben.	더 나은 대응을 해야된다	geben	0	0
Sie trägt seit einem Monat immer den gleichen Hut.	그녀는 한달 전부터 계속 같은 모자를 쓰고 있다.	seit	0	0
Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	gleich	0	0
Man sagt, dass es in diesem alten Haus spukt.	사람들이 이 고옥에 귀신이 들렸다고 한다.	sagt	0	0
Du hast ganz und gar recht.	네 말이 완전히 맞아.	recht	0	0
Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	ihren	0	0
Geht deine Uhr richtig?	네 시계 맞니?	richtig	0	0
Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	vom	0	0
Kinder sollten auf ihre Eltern hören.	아이들은 부모의 말을 들어야 한다.	hören	0	0
Dieses Mädchen sieht aus wie ein Junge.	이 여자애는 남자애처럼 생겼네.	sieht	0	0
Niemand hat mir davon erzählt.	아무도 나한테 그 얘기를 해주지 않았어.	davon	0	0
Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	dafür	0	0
„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	geh	0	0
Wie viele Fußballstadien gibt es in diesem Land?	이 나라에는 축구 경기장이 얼마나 있습니까?	diesem	0	0
Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone gegessen.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	wegen	0	0
Sie sollten schlafen.	당신 좀 자야겠어요.	sollten	0	0
„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	hin	0	0
Sie hätten früher kommen sollen.	일찍 오시지 그러셨어요.	sollen	0	0
Ich denke, morgen scheint die Sonne.	내일은 해가 뜰 것 같아.	denke	0	0
Wie viele Tage hast du vor zu bleiben?	며칠 동안 있을 예정이에요?	viele	0	0
Wo waren Sie vor drei Jahren?	3년전 당신은 어디에 있었습니까?	drei	0	0
Leih mir bitte deinen Wagen!	당신의 차를 빌려주세요.	deinen	0	0
In der Bibliothek der Genfer Universität gibt es einen guten Lesesaal.	제네바 대학의 도서관에는 좋은 열람실이 있다.	guten	0	0
Wo können wir unser Auto parken?	우린 어디에 차를 주차할 수 있을까?	unser	0	0
Ich warte auf euch.	기다릴께요.	warte	0	0
Du machst immer Fehler.	넌 맨날 실수하네.	machst	0	0
Er braucht nichts zu essen, will jedoch etwas trinken.	그는 아무것도 먹을 필요가 없지만 무언가 마시고는 싶어 한다.	essen	0	0
Lass uns für immer Freunde bleiben.	언제까지나 친구로 지내자.	bleiben	0	0
Kim lebt mit Ken zusammen.	김씨가 켄씨와 같이 살아요.	zusammen	0	0
Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	unter	0	0
Was habt ihr gestern gemacht?	어제 뭐 했어요?	habt	0	0
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.	톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	schnell	0	0
Ich habe zwei Söhne: der eine ist in Tokio, der andere in Nagoya.	나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	andere	0	0
Alle waren tot.	모두들 죽어 있었다.	tot	0	0
Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	getan	0	0
Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	darf	0	0
Ich bin auch eben erst angekommen.	저도 이제서야 도착했어요.	erst	0	0
Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	rein	0	0
Hier stimmt etwas nicht.	여기 뭔가가 잘못됐다.	stimmt	0	0
Wir nehmen den nächsten Bus.	우린 다음 버스를 탈 거야.	nehmen	0	0
Gewissen ist das Bewusstsein eines inneren Gerichtshofes im Menschen.	양심이란 인간 내면에 있는 상급재판소의 의식이다.	eines	0	0
Ich kann das nicht glauben.	못 믿겠는데.	glauben	0	0
Kreuzworträtsel bringen das Gehirn schön in Schwung.	십자말풀이 퍼즐은 두뇌 회전에 딱 좋다.	bringen	0	0
Wo warst du die ganze Zeit?	내내 어딨었니?	ganze	0	0
Ich hoffe, hier ist genug Luft.	여기에 충분한 공기가 있길 바랍니다.	genug	0	0
Diese Blumen brauchen Wasser. Die Blätter sind schon verwelkt.	이 꽃들은 물이 필요하다. 잎들이 벌써 시들었다.	brauchen	0	0
Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	노예제도는 반인륜적인 범죄야.	gegen	0	0
Mein Großvater steht früh auf.	할아버지는 아침 일찍 일어나셔요.	steht	0	0
Es bringt nichts, mir "Hallo, wie geht's?" zu sagen, wenn du sonst nichts zu sagen hast.	다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	sonst	0	0
Wann seid ihr dort angekommen?	너희들 거기에 언제 도착했어?	seid	0	0
Sie wird bald von ihrer Krankheit genesen sein.	그녀는 곧 질병에서 회복할 것입니다.	ihrer	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	fragen	0	0
Haben Sie eine Klarsichtmappe dabei?	투명한 폴더 가지고 있나요?	dabei	0	0
Mein deutscher Freund heißt Hans.	내 독일인 친구 이름은 한스예요.	heißt	0	0
Alle warten auf dich.	모두가 널 기다리고 있어.	warten	0	0
Leider hat uns das niemand gesagt.	애석하게도 우리한테 그걸 말해준 사람이 없었어.	niemand	0	0
Am besten gehst du sofort nach Hause.	넌 바로 집에 가는 게 좋겠다.	sofort	0	0
Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	bevor	0	0
Bitte lesen Sie dieses Wort noch einmal.	이 단어를 다시 읽으십시오.	einmal	0	0
Seit wann lernst du Esperanto?	언제부터 에스페란토를 배웠어요?	wann	0	0
Um mir das zu kaufen, was ich will, brauche ich noch 300 Dollar.	원하는 것을 사는 데 있어서 300달러가 더 필요해.	brauche	0	0
Bist du fast fertig?	거의 다 끝났어?	fertig	0	0
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	allein	0	0
Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	beim	0	0
Könnte ich allein mit Ihnen sprechen?	둘이서만 이야기할 수 있을까요?	sprechen	0	0
Er ist bis über beide Ohren verliebt.	그는 홀딱 반해버렸다.	beide	0	0
Ich habe endlich Arbeit gefunden.	나는 마침내 일자리를 구했다.	gefunden	0	0
Im Vorjahr hatten wir viel Schnee.	작년에 눈이 엄청 내렸어.	hatten	0	0
Liisas Vorgehensweise war in jeder Hinsicht vorbildlich.	리사의 대처는 모든 관점에서 모범적이다. (이상적이다.)	jeder	0	0
Wann warst du das letzte Mal bei deinen Eltern?	언제 마지막으로 네 부모님댁에 방문했어?	warst	0	0
Ich wäre gern mit Tom zusammen.	나는 톰과 사귀고 싶다.	gern	0	0
Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	konnte	0	0
Was können Sie mir darüber sagen?	그것에 대해 말씀해 주시겠어요?	darüber	0	0
Orthodoxe Christen halten Katholiken für Ketzer.	정교회 신자들은 천주교인을 이단자로 간주한다.	halten	0	0
Du siehst seltsam aus.	너 멍청하게 보여.	siehst	0	0
Ich verstehe kein Wort von dem, was er sagt.	난 걔가 말하는 건 한 마디도 이해 못하겠어.	verstehe	0	0
Er kam am Bahnhof an.	그는 역에 도착했다.	kam	0	0
Warum er das Dorf verließ, wusste keiner.	그가 왜 마을을 떠나는지 아는 사람이 없었다.	wusste	0	0
Ihr Traum wurde endlich wahr.	그의 꿈은 마침내 이루어졌다.	wahr	0	0
Das ist Ken. Er mag seinen Hund wirklich sehr gern.	켄이에요. 그는 정말 그의 개를 좋아해요.	seinen	0	0
Es tut mir leid, daß ich dir nicht mehr dazu sagen kann.	미안한데 더 자세히는 이야기 못 해줘.	dazu	0	0
Während der ganzen Zeit habe ich nur daran gedacht.	그 모든 시간 동안 그것만 생각하고 있었어.	daran	0	0
Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!	그 여자 겉모습만 보고 속지 마라.	ihrem	0	0
Mir gefällt deine Art zu denken.	난 너의 사고방식이 마음에 들어.	denken	0	0
Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?	우리가 역사에서 배울 수 있는 것은 무엇일까요?	könnten	0	0
Du solltest sie jetzt lieber nicht treffen.	그녀는 지금 안 만나는 것이 좋았어.	lieber	0	0
Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.	내가 너라면 그러지 않을 거야.	deiner	0	0
Ich sehe einen Film.	영화를 보고 있어요.	sehe	0	0
Du bist mir egal.	너한테 관심 없어.	egal	0	0
Sie kennen mein Geheimnis.	제 비밀을 알고 계시네요.	kennen	0	0
Wo kann ich den Schlüssel zu deinem Herzen finden?	어디서 너의 마음을 여는 열쇠를 찾을 수 있을까?	deinem	0	0
„Du solltest mich doch um 7 Uhr wecken!“ – „Entschuldige! Ich hab’s vergessen.“	"7시에 깨워달라고 했잖아." "미안, 잊어버렸어."	vergessen	0	0
Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	frage	0	0
Man sagt, Liebe mache blind.	사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	mache	0	0
Wie komme ich von hier in die Innenstadt?	여기에서 시내까지 어떻게 가요?	komme	0	0
Niemand mag Krieg.	아무도 전쟁을 좋아하지 않는다.	mag	0	0
Du spielst StarCraft echt gut.	너 스타크래프트 진짜잘하더라.	echt	0	0
Bitte gib mir einen Aschenbecher.	재떨이 하나 가져다주세요.	gib	0	0
„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“	"톰은 아직도 살아있을까?" – "뭔 소리야, 그 사람은 죽은 지 이미 십 년도 넘었거든."	eigentlich	0	0
Ich stehe jeden Morgen um sechs Uhr auf.	매일 아침 6시에 일어나요.	jeden	0	0
Tom gab sich Mühe, nicht in Panik zu verfallen.	톰은 혼란에 빠지지 않기 위해 노력했다.	gab	0	0
Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	fahren	0	0
Das nächste bekommen wir.	다음 것을 얻을 거야.	bekommen	0	0
Ich gehe.	나는 갈 거에요.	gehe	0	0
Der kleine Junge lernt gerade laufen.	그 어린 소년은 걷는 법을 배우고 있다.	kleine	0	0
Es ist eine Kunst, etwas auf später aufzuschieben.	미루는 것은 일종의 예술이다.	später	0	0
Wann warst du das letzte Mal bei deinen Eltern?	언제 마지막으로 네 부모님댁에 방문했어?	letzte	0	0
Was machen all diese Kinder hier?	이 아이들 다 여기서 뭐하는 거죠?	all	0	0
„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	darauf	0	0
Ich hoffe, es wird Ihnen bald besser gehen.	좀 더 건강해지시길 기원합니다.	bald	0	0
Was ist eins plus eins?	1 더하기 1은 얼마지?	eins	0	0
Aus wie vielen Buchstaben setzt sich das Alphabet zusammen?	알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	vielen	0	0
Ist die Bank weit von hier?	그 은행은 여기에서 멉니까?	weit	0	0
Ich habe seiner Bestattung beigewohnt.	나는 그의 장례식에 참석했다.	seiner	0	0
Könnten Sie mir ein bisschen davon geben?	조금만 주시겠습니까?	bisschen	0	0
Wie war eure Reise?	여행 어땠어?	eure	0	0
Kannst du stehen?	일어설 수 있어?	stehen	0	0
„Du wirst sterben.“ „Jeder von uns wird sterben.“	"너는 죽게 될 거야." "누구나 죽게 되어 있어."	sterben	0	0
Ich dachte, Sie hätten aufgehört.	그만두신 줄 알았는데요.	hätten	0	0
Bitte draußen warten!	밖에서 기다려 주세요.	draußen	0	0
Ich kenne ihn nicht.	그 사람을 모릅니다.	kenne	0	0
Bist du fast fertig?	거의 다 끝났어?	fast	0	0
„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	runter	0	0
Heute fühlt es sich wirklich an, als wäre der Sommer vorbei.	오늘은 진짜 여름이 끝난 것 같은 느낌이야.	vorbei	0	0
Ich möchte dich morgen treffen.	내일 널 만나고 싶어.	treffen	0	0
Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.	우리 어머니는 차를 매우 즐겨 마십니다.	gerne	0	0
Alle wurden krank.	모두 병에 걸렸다.	wurden	0	0
Er stellte sich krank, um nicht arbeiten zu müssen.	그는 일을 안 하려고 아픈 척 했다.	arbeiten	0	0
Du bist verrückt.	너는 미쳤어.	verrückt	0	0
Ich will eine neue Sprache lernen.	새로운 언어를 배울 거야.	neue	0	0
Das Feuer ging von selbst aus.	불이 저절로 꺼졌다.	ging	0	0
Ich bin hinter dir.	난 네 뒤에 있어.	hinter	0	0
Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen.	손실을 입은 사람은 냉소를 받는다.	sorgen	0	0
Ich bin jetzt die einzige, die Ihnen helfen kann.	저는 지금 당신을 도울 수 있는 유일한 사람입니다.	einzige	0	0
Hast du momentan jemanden, den du magst?	지금 좋아하는 사람 있어?	jemanden	0	0
Macht euch darum keine Sorgen.	거기에 신경 쓰지마.	darum	0	0
Ihr braucht heute nicht in die Schule zu gehen.	오늘 학교에 갈 필요 없어.	braucht	0	0
Du steckst bis über beide Ohren drin!	너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	drin	0	0
Bade ruhig als erste.	먼저 목욕해도 돼.	ruhig	0	0
Die Patientin sah gesund aus.	환자 분은 건강해 보였습니다.	sah	0	0
Weil es gestern regnete, war ich den ganzen Tag im Haus.	어제 비가 내려서 나는 하루종일 집에 있었다.	ganzen	0	0
Entschuldigung, ich bin zu spät.	늦어서 미안합니다.	spät	0	0
Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	네, 그래요. 공기 중에 습기가 너무 많아요.	ziemlich	0	0
Du solltest schlafen.	당신 좀 자야겠어요.	solltest	0	0
„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	sogar	0	0
Ich schaue mich nur mal kurz um.	구경 좀 할게요.	kurz	0	0
Frankreich liegt in Westeuropa.	프랑스는 서유럽에 있습니다.	liegt	0	0
Ich finde dich sehr schön.	난 네가 매우 아름답다고 생각해.	finde	0	0
Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	우리는 그 식물을 몇 주 동안 자세하게 연구했다.	lang	0	0
Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	keiner	0	0
Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.	그 노인은 자신의 아들에게 편지를 썼다.	seinem	0	0
Aimée hört gerade Musik.	에이미는 지금 음악을 듣고 있어요.	hört	0	0
Sie verstehen doch Koreanisch, oder?	한국말을 이해하시지요?	verstehen	0	0
Ich kann Gitarre spielen.	기타를 칠 줄 알아요.	spielen	0	0
Wer sind Sie überhaupt?	대체 누구세요?	überhaupt	0	0
Haben alle alles verstanden?	모두들 이거 다 이해하셨나요?	verstanden	0	0
Der Pastor hat seinen Glauben an Gott verloren. Er hat es mir letztens selbst gesagt.	목사님이 신앙을 잃으셨대요. 최근에 저한테 직접 그렇게 말씀하셨어요.	verloren	0	0
Ich habe einen kleinen Bruder und eine große Schwester.	저에게는 남동생과 언니가 있습니다.	große	0	0
Wo kommst du her?	어디에서 오셨어요?	kommst	0	0
Wo bist du heimlich gewesen?	나한테 말없이 어디 갔었어?	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass sie bald kommen.	그 사람들이 빨리 왔으면 좋겠어요.	hoffe	0	0
Es ist nicht so schwierig, wie du denkst.	그건 네가 생각하는 만큼 어려운 건 아냐.	denkst	0	0
Was haben Sie gestern gemacht?	어제 뭐 했어요?	gestern	0	0
Lass uns etwas versuchen!	뭔가 해보자!	versuchen	0	0
Wann haben Sie die Katze zum letzten Mal gesehen?	언제 그 고양이를 마지막으로 보셨나요?	letzten	0	0
Er ist endlich aufgetaucht.	그는 드디어 나타났다.	endlich	0	0
Niemand hat mir davon erzählt.	아무도 나한테 그 얘기를 해주지 않았어.	erzählt	0	0
Wie läuft das Geschäft?	사업 어떻게 되어 가?	läuft	0	0
Griechisch ist schwer zu lernen.	그리스어를 배우는 것은 어렵다.	schwer	0	0
In der Realität sieht es ganz anders aus.	현실에서는 양상이 아주 다르다.	anders	0	0
Sie musste warten.	그는 기다려야 했다.	musste	0	0
Ist es schon fünf?	벌써 다섯 시야?	fünf	0	0
Meine Konzentration lässt allmählich nach.	집중력이 점차 떨어진다.	lässt	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich Ananasmarmelade esse. Ziemlich lecker!	파인애플 잼이란 건 처음 먹어봤네요. 맛있네요!	erste	0	0
Ich habe es versucht, aber ich konnte ihn nicht erreichen.	해 보기는 했는데 연락은 잡히지 않았어.	versucht	0	0
Danke, dass du gekommen bist!	와줘서 고마워요.	gekommen	0	0
Hast du ein wenig Zeit für mich?	시간 좀 있어?	wenig	0	0
Was dieser Satz wohl bedeutet?	이 문장이 무슨 뜻인 것 같아?	bedeutet	0	0
Seid nett zu ihr.	그녀에게 잘해줘.	nett	0	0
Es bringt nichts, mir "Hallo, wie geht's?" zu sagen, wenn du sonst nichts zu sagen hast.	다른 할 말이 없으면, 나한테 인사할 필요가 없어.	bringt	0	0
An welche Uni soll Ted gehen?	테드가 어느 대학을 갈까요?	welche	0	0
Der Himmel hat uns füreinander bestimmt.	우린 천생연분이야.	bestimmt	0	0
Hände hoch!	두 손 들어!	hoch	0	0
Warum sagst du so etwas?	왜 그런 말을 해?	sagst	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf.	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	vier	0	0
Ich freue mich, dass dir mein Geschenk gefallen hat.	내 선물이 마음에 들다니 기뻐.	gefallen	0	0
Ich sah ihn niemals zuvor.	나는 그를 전에 본 적이 없다.	niemals	0	0
Putin hat Nawalny getötet.	푸틴이 나발니를 죽였어요.	getötet	0	0
Sie versprach ihrer Patin, dass sie den Ball nicht vor Mitternacht verlassen würde.	그녀는 자정전에 무도회를 떠나지 않겠다고 대모와 약속했다.	verlassen	0	0
Kannst du mir zeigen, was du gestern gekauft hast?	네가 어제 산 것을 내게 보여줄 수 있어?	zeigen	0	0
Das ist im Moment die beste Vorgehensweise für uns.	이것은 지금 당장에서 최고의 대응책이다	beste	0	0
Wer ist in unserer Firma der beste Sänger?	우리 회사에서 최고의 가수는 누구입니까?	unserer	0	0
„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	denen	0	0
Wo bleibt denn da die Logik?	거기에 논리가 어디 있지?	bleibt	0	0
Du würdest es mögen.	네가 좋아할 걸.	würdest	0	0
„Passiert es nicht manchmal, dass du keine Lust hast, zur Arbeit zu gehen, Tom?“ – „Doch, schon. Na klar passiert das.“	"톰은 회사 안 가고 싶다고 생각한 적 없어?" "있지. 있는게 당연하잖아."	manchmal	0	0
Die Schweiz liegt zwischen Frankreich, Italien, Österreich und Deutschland.	스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	zwischen	0	0
„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	eben	0	0
Kümmere dich um meine Blumen, während ich weg bin.	내가 없는 동안 꽃들을 돌봐줘.	während	0	0
„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	"톰! 숙제 그만해. 밖에 나가서 놀아!" "안돼요 엄마, 다음 시험을 대비해서 미리 공부할래요."	spiel	0	0
Ich nehme es.	내가 가져갈게.	nehme	0	0
Sind Sie zum ersten Mal in Korea?	한국에 처음 오셨습니까?	ersten	0	0
Er ist ein guter Schwimmer.	그는 수영을 잘 한다.	guter	0	0
Welche Farbe gefällt dir?	무슨 색이 마음에 들어?	gefällt	0	0
Ich muss dich um einen kleinen Gefallen bitten.	너한테 조그만 부탁이 하나 있어.	kleinen	0	0
Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.	걔가 너한테 더 얘기해 줄지도 몰라.	erzählen	0	0
Lass uns lieber über etwas anderes reden.	화제를 바꿔보자.	anderes	0	0
Er sollte sich entschuldigen.	그 사람은 사과해야 해요.	entschuldigen	0	0
Diese Information ist uns sehr wichtig.	이 정보는 우리한테 있어서 정말 중요해요.	wichtig	0	0
Wann gehst du los?	몇 시에 떠나요?	gehst	0	0
Wie geht es euch allen?	모두들 잘 지내고 있지?	allen	0	0
Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	제가 가장 좋아하는 크리스마스 캐럴 네 곡은 "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel"과 "Away in the Manger"입니다.	the	0	0
Frauen und Männer fahren gleich schlecht.	남자와 여자는 똑같이 운전을 잘 못한다.	schlecht	0	0
Du hättest nicht so früh kommen müssen.	그렇게 빨리 갈 필요는 없었잖아.	hättest	0	0
Bei dem Lärm können wir nicht schlafen.	소음때문에, 우리는 잠들수 없다.	schlafen	0	0
Was ist euer Lieblingsessen?	가장 좋아하는 음식이 뭐야?	euer	0	0
Ich hasse den neuen Präsidenten.	난 이번 대통령이 싫어.	neuen	0	0
Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	네가 웃는 모습을 보는 것 만으로도 난 단지 즐거울 뿐이야.	bloß	0	0
Bitte hinterlassen Sie unten einen Kommentar.	아래에 댓글을 남겨 주십시오.	unten	0	0
Ich nahm an seiner Beerdigung teil.	나는 그의 장례식에 참석했다.	teil	0	0
Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	두 초안에서 사용된 조처는 정확하게 말해 같다.	beiden	0	0
Können Sie bitte die Musik leiser stellen?	음악 소리를 좀 줄이세요.	stellen	0	0
Tom klettert oft auf Bäume.	톰은 자주 나무를 타.	oft	0	0
Wir hätten nicht gedacht, dass das hier so lange dauern würde.	이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어.	gedacht	0	0
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.	네가 그걸 한다면 넌 우습게 보일 거야.	tust	0	0
Er braucht nichts zu essen, will jedoch etwas trinken.	그는 아무것도 먹을 필요가 없지만 무언가 마시고는 싶어 한다.	trinken	0	0
Du solltest einige Tage hierbleiben.	며칠 동안은 여기서 지내야 해.	einige	0	0
Ich werde dies Tom geben.	내가 이 것을 톰에게 줄거야.	dies	0	0
Er ist sehr ehrlich.	그는 아주 성실해요.	ehrlich	0	0
Das scheint etwas gefährlich zu sein.	뭔가 위험해 보인다.	scheint	0	0
Wir waren einmal sehr glücklich.	우리는 한때 정말 행복했다.	glücklich	0	0
Der alte Mann lebt alleine.	그 노인은 혼자 살고 있다.	alte	0	0
Wie alt sind Sie?	연세가 어떻게 되셨습니까?	alt	0	0
Ich weiß noch nicht, ob wir uns nächste Woche wiedersehen können.	다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	wiedersehen	0	0
Ist hier noch frei?	자리 있어요?	frei	0	0
Ist es noch möglich?	이래도 가능할까?	möglich	0	0
Der Reißverschluss steckt fest.	지퍼가 걸렸어요.	fest	0	0
Am besten gehst du sofort nach Hause.	넌 바로 집에 가는 게 좋겠다.	besten	0	0
In unserem Land gibt es kaum Schmetterlinge.	우리 나라에는 나비가 거의 없어요.	kaum	0	0
Dieser Vorschlag klingt ziemlich gut.	그 제안은 매우 좋게 들린다.	klingt	0	0
Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.	연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	brauchst	0	0
Verstehe mich bitte nicht falsch!	제발 오해하지 말아줘.	falsch	0	0
Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	sondern	0	0
Man sagt, es spukt in diesem alten Haus.	사람들이 이 고옥에 귀신이 들렸다고 한다.	alten	0	0
Kannst du morgen etwas früher kommen?	내일 좀 일찍 올 수 있어?	früher	0	0
Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	wohin	0	0
Jeder außer mir weiß es.	저 빼고 다 알아요.	außer	0	0
Ich hätte gerne einen Weckruf um sechs Uhr morgen früh.	내일 아침 6시에 모닝콜 부탁합니다.	früh	0	0
Bitte setzen Sie sich.	앉으세요.	setzen	0	0
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	wahrscheinlich	0	0
Sie dürfen jetzt gehen.	지금 가셔도 됩니다.	dürfen	0	0
Sie ist schöner als jede andere.	그녀는 누구보다도 아름다워요.	jede	0	0
Wenn du das nicht von mir weißt, dann kennst du mich nicht völlig.	나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	kennst	0	0
Als ich nach Hause kam, hatte ich großen Hunger.	집에 도착했을 때, 나는 너무 배고팠어	großen	0	0
Bitte bring mir noch eine Tasse Kaffee.	커피 한 잔 더 주실 수 있으세요?	bring	0	0
„Wo wollt ihr denn hin?“ – „Tom will Apfelpfannkuchen, aber die schmecken ihm nur bei Oma; also fahren wir da jetzt hin.“	"너희들 어디 가려고?" "톰이 사과팬케잌을 원하는데, 근데 꼭 할머니가 만든 것만 맛있어해. 그래서 우린 지금 거기 가려고."	wollt	0	0
Acht plus zwei gleich zehn.	팔 더하기 이는 십.	zehn	0	0
Ich weiß noch nicht, ob wir uns nächste Woche wiedersehen können.	다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	nächste	0	0
„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“	"내 번호는 어떻게 알아냈어?" "톰이 알려줬어."	gegeben	0	0
Warum fährt der Wagen vor uns so langsam?	우리 앞에 있는 차는 왜 이렇게 느리게 가는 거야?	langsam	0	0
Wir wissen das bereits.	그건 이미 우리가 알고 있어.	bereits	0	0
Er lebte sechs Jahre in Ankara.	앙카라에서 6년 동안 살았다.	sechs	0	0
Sie lieben einander sehr.	그들은 서로 몹시 사랑한다.	lieben	0	0
Ich denke daran, mich im nächsten Semester darum zu bemühen, das Koreanische zu lernen.	다음 학기에 한국어를 배울까 생각해요	nächsten	0	0
Ich gebe einfach mein Bestes.	난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	gebe	0	0
Vielleicht werden Sie es schaffen.	아마 당신은 해낼 거예요.	schaffen	0	0
„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	leider	0	0
Ihre Augen waren voll von Tränen.	그녀의 눈이 눈물로 가득했다.	voll	0	0
Mir tut es überall weh.	온 몸이 쑤신다.	überall	0	0
Ich bin eine Frau geworden.	나는 여자가 됐어.	geworden	0	0
Für eine Japanerin ist Miyu außergewöhnlich direkt.	일본 여자치곤 미유는 유난히 직설적이야.	direkt	0	0
Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	너무 창피해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	tat	0	0
Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.	남동생은 매우 중요한 인물이야. 적어도 그 녀석은 그렇게 생각하고 있어.	denkt	0	0
Frohes neues Jahr!	새해 복 많이 받아.	neues	0	0
Mit wem wollte Tom schwimmen gehen?	톰은 누구하고 수영하러 갈 생각이었어?	wem	0	0
Ich habe überall danach gesucht.	내가 사방으로 찾았다.	danach	0	0
Übrigens, hast du den Regenschirm, den du letztens verloren hattest, wiedergefunden?	그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	hattest	0	0
Chinesische Schriftzeichen sind schwierig zu lernen.	한자는 배우기 어려워.	lernen	0	0
Könnten Sie mir die Seite für die Sendungsverfolgung nennen?	소포를 추적할 수 있는 웹사이트 좀 알려주실 수 있나요?	nennen	0	0
Der kleine Junge lernt gerade laufen.	그 어린 소년은 걷는 법을 배우고 있다.	laufen	0	0
Ich lerne Französisch ganz alleine.	저는 프랑스어를 혼자서 배워요.	alleine	0	0
Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	erinnern	0	0
Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.	네가 없는 인생은 빈 껍데기야.	völlig	0	0
Der Computer hatte ein kleines Problem.	컴퓨터에 작은 문제가 하나 있었는데요.	kleines	0	0
Solange nichts Außergewöhnliches passiert, kann Tom, denke ich, nicht verlieren.	어지간한 일이 없는 한 톰이 질 리는 없을 것 같아.	verlieren	0	0
Welche Sprache spricht man in Korea?	한국에서 무슨 언어를 말해요?	spricht	0	0
Der Schüler fand einen anderen Lösungsansatz.	남학생은 또다른 문제 해결 방법을 찾았다.	fand	0	0
Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?	우리가 역사에서 배울 수 있는 것은 무엇일까요?	ziehen	0	0
Vielleicht sollten wir aufhören.	아마 우린 그만 둬야 해.	aufhören	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	richtige	0	0
In unserem Land gibt es kaum Schmetterlinge.	우리 나라에는 나비가 거의 없어요.	unserem	0	0
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.	나는 중세 스페인에 관한 책을 찾고 있다.	suche	0	0
Es macht zwar keinen Spaß, aber es muss sein.	재미있지는 않지만, 그래야 해요.	zwar	0	0
Wie groß sind die Spieler im Schnitt?	선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	groß	0	0
Er stellte sich krank, um nicht arbeiten zu müssen.	그는 일을 안 하려고 아픈 척 했다.	krank	0	0
Ich fühle meine Zehen nicht.	발가락에 감각이 없다.	fühle	0	0
Tom fährt jedes Jahr nach Boston.	톰은 매년 보스턴에 가요.	jedes	0	0
Es war die Mühe wert.	열심히 한 보람이 있습니다.	wert	0	0
Sie werden sehr froh sein.	그들은 매우 기뻐할 것입니다.	froh	0	0
Sie wollte unbedingt heiraten.	그는 무조건 결혼하고자 했다.	heiraten	0	0
Er lebt nicht mehr hier.	그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	lebt	0	0
Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	gutes	0	0
Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann zögere nicht und lasse es mich wissen.	제가 할 수 있는게 뭐라도 있다면 주저하지마시고 알려주세요.	lasse	0	0
Sie ist total gut gelaunt.	그녀는 기분이 아주 좋다.	total	0	0
Sie muss ins Krankenhaus gebracht werden.	병원에 데려가야 해.	gebracht	0	0
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	erklären	0	0
Johannes spielt gerne Schach.	요한은 장기 두는 것을 좋아한다.	spielt	0	0
Ich war damals ziemlich jung.	그 때는 꽤 어렸었는데.	damals	0	0
Es ist leicht, in schlechte Angewohnheiten zu verfallen.	안 좋은 습관에 빠지는 것은 매우 쉽다.	leicht	0	0
Mary ist auf eine katholische Oberschule gegangen.	메리는 가톨릭계 고등학교에 갔다.	gegangen	0	0
Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.	돈으로 친구를 살 수 없다.	kaufen	0	0
Bist du an Politik interessiert?	정치에 관심 있나요?	interessiert	0	0
Was möchten Sie während Ihres Aufenthalts machen?	여기에 있는 동안 뭘 하고 싶으세요?	möchten	0	0
Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	halte	0	0
Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.	이 열차는 모든 역에서 정차합니다.	hält	0	0
Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	irgendwo	0	0
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.	톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	genauso	0	0
Niemand kennt die Zukunft.	아무도 미래를 모른다.	kennt	0	0
Ich habe ein Taxi genommen, weil es regnete.	비가 내려서 택시를 탔습니다.	genommen	0	0
Eine Person mehr oder weniger macht keinen großen Unterschied.	사람이 많든 적든 별 차이가 없다.	weniger	0	0
Ich habe ihn auf dem Rückweg von der Schule getroffen.	학교에서 돌아가는 길에 만났어.	getroffen	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	passt	0	0
Sie sagten, Sie seien glücklich.	행복하다고 말하셨죠.	sagten	0	0
Sprich nicht so laut!	그렇게 큰 소리로 떠들지 말아주렴.	laut	0	0
Wir sitzen im selben Boot.	우리는 같은 배를 탔다.	sitzen	0	0
Ich weiß, daß Tom erwartet, daß ich Maria helfe.	내가 마리아를 도우리라고 톰이 기대하는 거 나도 알아.	daß	0	0
Vor dem Rathaus ist ein großer Parkplatz.	시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	großer	0	0
Wie konnte das passieren?	어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	passieren	0	0
Je eher, desto besser.	더 빨리할수록 좋다.	eher	0	0
Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.	아무도 저런 식으로 죽을 자격이 없다.	solche	0	0
Wer sein Ziel kennt, findet den Weg.	누구든 목적지를 알면 길을 찾게 되는 법이지.	findet	0	0
Er kann Französisch sprechen und schreiben.	그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	schreiben	0	0
Sie haben es nicht böse gemeint.	그들은 그것을 나쁜 뜻으로 말하지 않았다.	böse	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	살인자는 종신형을 선고받았다.	gesprochen	0	0
Mein Kopf tut weh.	나는 머리가 아프다.	weh	0	0
Ich höre Ihnen zu.	듣고 있습니다.	höre	0	0
Ich kann nicht glauben, dass er in diesem Alter so hart arbeiten kann.	그분이 그 나이에 그렇게 고되게 일할 수 있다니 믿기지 않는다.	hart	0	0
Bist du schon einmal aus einer Kneipe geworfen worden?	바에서 쫓겨난 적 있어?	worden	0	0
Niemand wurde schwer verletzt.	아무도 크게 다치지 않았다.	verletzt	0	0
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	과거는 되돌릴 수 없습니다. 미래는 알 수 없는 것이지만 바꿀 수 있는 것입니다.	ändern	0	0
Wie hast du davon erfahren?	너 어떻게 알게 됐어?	erfahren	0	0
Lass mich das tragen.	내가 들게 해줘.	tragen	0	0
Hätten Sie mich nicht wenigstens warnen können?	적어도 경고는 할 수 없었습니까?	wenigstens	0	0
Er ist nicht groß, aber er ist stark.	키는 작아도 그는 강하다.	stark	0	0
Das fällt uns sehr schwer.	우리에게 몹시 힘든 일이에요.	fällt	0	0
Was für ein Mensch möchtest du werden?	어떤 사람이 되고 싶어요?	möchtest	0	0
Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.	톰은 이탈리아 식당에 가는 걸 특히나 좋아한다.	besonders	0	0
Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	그녀는 영화에 쓸 아름다운 의상을 디자인했다.	schöne	0	0
Ich möchte diese Briefe per Luftpost schicken.	나는 이 편지들을 항공우편으로 보내고 싶다.	schicken	0	0
Kein Fluss auf der Welt ist länger als der Nil.	나일강만큼 긴 강은 세상에 없다.	länger	0	0
Das ist großartig!	잘 됐네요!	großartig	0	0
Du musst mich nicht anrufen.	나한테 전화 할 필요 없어.	anrufen	0	0
Habt ihr etwas anderes erwartet?	뭔가 다른 것을 기대했니?	erwartet	0	0
Bitte glaubt mir!	제발 제 말 좀 믿어 주세요.	glaubt	0	0
He, sei still!	조용히 해!	still	0	0
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	hörst	0	0
Ich habe dir gesagt, du sollst Rind kaufen, nicht Schwein.	내가 돼지고기 말고 소고기 사야한다고 했지.	sollst	0	0
Ich hasse Hunde.	난 개가 싫어.	hasse	0	0
Das ist wirklich unglaublich.	이건 정말 못 믿겠다.	unglaublich	0	0
Das war ein kleines Dorf auf einer Insel, auf der man auch in Kriegszeiten ein ruhiges Leben führen konnte.	작은 시골마을이나 섬에는 전쟁 중에도 조용할 수도 있어요.	führen	0	0
Viele Menschen sind gestorben.	많은 사람들이 죽었다.	gestorben	0	0
Bitte lesen Sie dieses Wort noch einmal.	이 단어를 다시 읽으십시오.	lesen	0	0
„Danke für die Hilfe!“ – „Gern geschehen!“	"도와주셔서 고맙습니다!" "뭘요!"	geschehen	0	0
Ich möchte zum Mond fliegen.	나는 달에 가고 싶다.	fliegen	0	0
Er legte sich aufs Bett.	그는 침대에 누웠다.	aufs	0	0
Keine Yacht ist schneller als diese.	이 요트만큼 빠른 요트는 없다.	schneller	0	0
Ich liebe meine Mutter, und meine Mutter liebt mich.	나는 어머니를 사랑하고, 어머니는 나를 사랑한다.	liebt	0	0
Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.	아무도 저런 식으로 죽을 자격이 없다.	verdient	0	0
Alle mögen euch.	모두들 너희들을 좋아해.	mögen	0	0
Die meisten Straßen von Seoul sind sauber.	서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	meisten	0	0
Epstein hat sich nicht umgebracht.	엡스타인은 자살하지 않았다.	umgebracht	0	0
Ich erinnere mich nicht.	기억이 안 나요.	erinnere	0	0
Sie ist seit acht Monaten schwanger.	그녀는 임신 8개월 째이다.	acht	0	0
Sie arbeitet bei einer Bank.	그 사람은 은행에서 일해.	arbeitet	0	0
Das ist nicht unmöglich.	불가능하지 않다.	unmöglich	0	0
Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	folgen	0	0
Ich muss dich um einen kleinen Gefallen bitten.	너한테 조그만 부탁이 하나 있어.	bitten	0	0
Ich arbeite mit einem Computer den ganzen Tag.	나는 하루 종일 컴퓨터로 일한다.	arbeite	0	0
Unser Zug hielt plötzlich an.	타고 있던 기차가 갑자기 멈췄다.	plötzlich	0	0
Ziri hörte Musik.	지리는 음악을 듣고 있었다.	hörte	0	0
Das scheint etwas gefährlich zu sein.	뭔가 위험해 보인다.	gefährlich	0	0
Weine doch nicht! Ich muss auch noch das Weinen anfangen, wenn du weinst.	울지 마. 울면 나마저도 울고 싶어지잖아.	anfangen	0	0
„Tom, dieses Medikament bekommt man doch nicht ohne Rezept. Was ist los mit dir?“ – „Das kommt darauf an, wie gut man den Apotheker kennt. Es ist alles in Ordnung, mein Schatz.“	"톰, 이 약은 진단을 받지 않으면 얻을 수 없는데, 어떻게 된 거야?" "그건 약사와 얼마나 친하느냐에 따라 그럴 수도 있지. 다 괜찮아, 자기야."	bekommt	0	0
Sie machte ihn reich.	그녀가 그를 부자로 만들었다.	machte	0	0
Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.	아빠가 가끔 숙제를 도와주셔.	hilft	0	0
Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	werdet	0	0
Wir konnten das ursprünglich anvisierte Ziel nicht erreichen.	우리는 당초의 목표를 달성하지 못했다	konnten	0	0
Ich habe Opa diesen Brief geschickt.	이 편지를 할아버지께 보냈습니다.	geschickt	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	jedem	0	0
Vier plus drei ist sieben.	4 더하기 3은 7이다.	sieben	0	0
Bin ich komisch?	내가 이상한 거야?	komisch	0	0
Tom scheint zu gewinnen.	톰이 이기고 있는 것 같다.	gewinnen	0	0
Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	ihres	0	0
Ihre Augen waren voller Tränen.	그의 눈이 눈물로 가득했다.	voller	0	0
Ich bin unterwegs.	가고 있어.	unterwegs	0	0
Nicht alle Blondinen sind dumm.	모든 노랑머리는 바보가 아니야.	dumm	0	0
Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	neu	0	0
Irgendjemand muss den Preis bezahlen.	누군가는 값을 치러야 한다.	bezahlen	0	0
Sie sagten, Sie seien glücklich.	행복하다고 말하셨죠.	seien	0	0
Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	그 아버지는 2003년에 세상을 떠났다. 그러나 그의 꿈은 계속 살아 숨쉴 것이다. 딸인 메리가 그를 본보기로 삼았듯이.	starb	0	0
Wir haben dort niemanden gesehen.	우린 거기서 아무도 못 봤어.	niemanden	0	0
Er ist nicht verheiratet.	그는 미혼이다.	verheiratet	0	0
Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.	요즘 해외여행 가는 학생들이 늘고 있다.	nimmt	0	0
Tom wäre wohl gestorben, wenn Maria ihn nicht gerettet hätte.	톰은 메리가 그를 구하지 않았었더라면 아마 죽었을 것이다.	gerettet	0	0
Versuch mich zu fangen!	나를 잡아봐!	fangen	0	0
In letzter Zeit regnet es ständig.	최근 항상 비가 오고 있어요.	ständig	0	0
Tom, wie findest du diesen Brandy?	톰, 이 브랜디 어떻게 생각해?	findest	0	0
Welchen Browser benutzt du?	너는 어떤 브라우저를 사용하니?	benutzt	0	0
Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.	나도 당신처럼 똑똑해지고 싶습니다.	wünschte	0	0
An welcher Universität wollen Sie studieren?	어느 대학 가실 거예요?	welcher	0	0
Kann ich mit Karte zahlen?	카드로도 지불할 수 있어요?	zahlen	0	0
Danke fürs Kommen.	와줘서 고마워요.	fürs	0	0
Wie süß!	귀여워!	süß	0	0
Unterzeichnen Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.	서류를 읽기 전에는 사인하지 마세요	ehe	0	0
Der Wind ließ nach.	바람이 멎었다.	ließ	0	0
Kannst du mir sagen, wohin dieser Weg führt?	이 길이 어디로 가는지 알려 줄래?	führt	0	0
Warum bist du noch wach?	왜 아직 일어나있어?	wach	0	0
Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	geschrieben	0	0
Ihr müsst mehr Grammatik lernen.	문법을 더 공부해야 해요.	müsst	0	0
Tom kann heute nicht zur Arbeit kommen, weil er sich unwohl fühlt.	톰은 몸이 좋지 않아서 오늘 일하러 올 수 없습니다.	fühlt	0	0
Wollen wir tanzen?	같이 춤 좀 출까요?	tanzen	0	0
„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	darfst	0	0
Ich bin zuhause.	나는 집에 있다.	zuhause	0	0
Wer hat gewonnen?	어느 쪽이 이겼어?	gewonnen	0	0
Der Reißverschluss steckt fest.	지퍼가 걸렸어요.	steckt	0	0
Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	nennt	0	0
Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.	너무 날씨가 더워서 우리들은 수영하러 갔다.	heiß	0	0
Der Boden war sehr kalt.	바닥이 너무 차가웠다.	kalt	0	0
Sie wollte unbedingt heiraten.	그는 무조건 결혼하고자 했다.	unbedingt	0	0
Tom nahm neben dem Feuer Platz.	톰은 불 옆에 앉았다.	nahm	0	0
Sehen Sie es sich in aller Ruhe an!	편히 둘러보세요.	aller	0	0
Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.	12시간 잤는데도 또 졸려.	müde	0	0
Wie lange dauert das?	얼마나 걸리나요?	dauert	0	0
Was magst du?	뭘 좋아해?	magst	0	0
Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	gelernt	0	0
John sucht nach einem Buch über die japanische Geschichte.	존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	sucht	0	0
Wer ist dieser Mann? Mir kommt er bekannt vor.	저 사람 누구지? 낯이 익어.	bekannt	0	0
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	dahin	0	0
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	일석이조	schlagen	0	0
Er hatte sich zwar schon entschuldigt, aber ich war immer noch wütend.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	wütend	0	0
Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	문제는 아이를 너무 오냐오냐 키웠다는 점에 있어.	darin	0	0
Wenn wir etwas nicht oder nicht in ausreichender Menge haben, dann sagen wir: Es fehlt uns.	우리가 무엇인가를 가지고 있지 않거나 충분하지 않을 때, 그것이 부재한다고 한다.	fehlt	0	0
Ich heiße Mary.	메리라고 해요.	heiße	0	0
Können Sie Ihre Behauptung beweisen?	주장을 증명할 수 있습니까?	beweisen	0	0
Insgesamt gesehen hat er großes Glück gehabt.	전체적으로 볼 때 운이 매우 좋았다.	gehabt	0	0
Atmen Sie bitte tief ein.	숨울 깊이 들이마십시오.	tief	0	0
„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	normal	0	0
Ich zahle bar.	현금으로 지불하겠습니다.	bar	0	0
Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	gelesen	0	0
Vorgestern habe ich mir drei Paar Schuhe gekauft.	그저께 난 신발 세 켤레를 샀어.	gekauft	0	0
Alle wussten Bescheid.	모두가 알고 있었어.	wussten	0	0
Jemand hat meinen Wagen gestohlen. Er steht nicht mehr dort, wo ich ihn geparkt habe.	누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	gestohlen	0	0
Warum lügen Sie?	왜 거짓말을 해요?	lügen	0	0
Ein nächstes Mal gibt es nicht.	다음은 없어.	nächstes	0	0
Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.	즐기는 건 집에서나 해. 여긴 일하는 곳이라고.	gearbeitet	0	0
Sie saß neben ihm.	그녀는 그 옆에 앉았다.	neben	0	0
Ich habe überall danach gesucht.	내가 사방으로 찾았다.	gesucht	0	0
Tut mir schrecklich leid!	정말 미안해요.	schrecklich	0	0
Sie ist seit letzter Woche krank.	그 사람은 지난 주부터 아팠어.	letzter	0	0
Er ist bis über beide Ohren verliebt.	그는 홀딱 반해버렸다.	verliebt	0	0
Soll ich die Fenster öffnen?	창문을 열까?	öffnen	0	0
Du siehst seltsam aus.	너 멍청하게 보여.	seltsam	0	0
Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	versteckt	0	0
Weißt du, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?	어느 책이 지금 잘 팔리는지 아시나요?	verkauft	0	0
Sie war jung.	그는 어렸다.	jung	0	0
Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	aussehen	0	0
Lasst uns ans Meer fahren.	바닷가로 가자.	ans	0	0
Biegen Sie bitte links ab.	왼쪽으로 돌아주세요.	links	0	0
Wir haben großes Glück.	우리는 아주 운이 좋아.	großes	0	0
Weißt du, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?	어느 책이 지금 잘 팔리는지 아시나요?	welches	0	0
Ich wurde in Kyoto geboren.	교토에서 태어났다.	geboren	0	0
Wir konnten das ursprünglich anvisierte Ziel nicht erreichen.	우리는 당초의 목표를 달성하지 못했다	erreichen	0	0
Tom fährt jedes Jahr nach Boston.	톰은 매년 보스턴에 가요.	fährt	0	0
Mach die Tür zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	황소바람이 들어오니 문을 닫아로!	zieht	0	0
Sie machte ihn reich.	그녀가 그를 부자로 만들었다.	reich	0	0
Ich fahre das Auto.	난 자동차를 운전한다.	fahre	0	0
Ich war traurig, als ich aufstand.	일어났을 때 슬펐어.	traurig	0	0
Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	schade	0	0
Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	stirbt	0	0
Ich bleibe morgen zu Hause.	나는 내일 집에 있을 것이다.	bleibe	0	0
Sie ist ganz lieb.	걔는 참 친절하다.	lieb	0	0
„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	nämlich	0	0
Er hat letztes Jahr sein Testament gemacht.	그는 작년에 유언장을 썼습니다.	letztes	0	0
Er bekam schon ziemlich früh eine Glatze.	그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	bekam	0	0
Hör auf, dieses Lied zu singen!	노래 그만 불러.	singen	0	0
Sie bat ihn, ihrem Vater beim Aufräumen der Garage zu helfen, doch er sagte, dass er zu beschäftigt sei.	그녀는 그녀의 아버지가 차고 청소 하는 것을 도와 주라고 그에게 얘기 했지만 그는 너무 바빠서 못 도와 준대.	beschäftigt	0	0
Das ist offensichtlich.	보기에도 뻔해.	offensichtlich	0	0
Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	그 전선에 닿으면 감전돼.	kriegst	0	0
Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.	12시간 잤는데도 또 졸려.	geschlafen	0	0
Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	gegenüber	0	0
Diese Frau ist wunderschön.	이 여자 엄청 예쁘다.	wunderschön	0	0
Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	übrigens	0	0
Komm heim!	집에 와.	heim	0	0
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	richtigen	0	0
Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.	문장 끝에 마침표를 찍어주세요.	deines	0	0
Ein Mädchen namens Kate ist gekommen um dich zu sehen.	케이트라는 여자애가 널 보러 왔어.	namens	0	0
Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	geliebt	0	0
Sie gehören mir.	당신은 나의 것입니다.	gehören	0	0
Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	brachte	0	0
Es ist leicht, in schlechte Angewohnheiten zu verfallen.	안 좋은 습관에 빠지는 것은 매우 쉽다.	schlechte	0	0
Ich kann mich nicht bewegen.	나는 움직일 수 없다.	bewegen	0	0
Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	sagtest	0	0
Bitte rechts abbiegen!	오른쪽으로 돌아주세요.	rechts	0	0
„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	interessant	0	0
Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	miteinander	0	0
Tom meint, Maria sei dem Schlankheitswahn verfallen.	톰은 마리아가 다이어트 중독에 빠졌다고 생각한다.	meint	0	0
Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.	네가 나를 사랑하는 것 보다 내가 너를 더 사랑해.	liebst	0	0
Wie lange bleibst du in London?	런던에 얼마 동안 머무르니?	bleibst	0	0
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	톰과 메리는 스마트 홈에 살고 있어요.	wohnen	0	0
Es gibt weder Zufall noch freien Willen.	우연도 자유의지도 없어.	weder	0	0
Diese Uhr ist kaputt.	이 시계가 고장났어요.	kaputt	0	0
Wie bekomme ich dieses Programm aktualisiert?	이 소프트웨어 어떻게 하면 업데이트할 수 있어?	bekomme	0	0
Du hast vielleicht recht, aber ich bin anderer Meinung.	네가 맞을 지도 모르는데, 난 다른 의견을 갖고 있어.	anderer	0	0
Gebt mir eine zweite Chance.	한 번 더 기회를 줘.	zweite	0	0
Alle waren überrascht.	모두가 놀랐다.	überrascht	0	0
Meine Wohnung ist ruhig und sauber.	우리 아파트는 조용하고 깨끗해요	sauber	0	0
Aus wie vielen Buchstaben setzt sich das Alphabet zusammen?	알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	setzt	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	살인자는 종신형을 선고받았다.	schuldig	0	0
Wie können wir uns vor dem Coronavirus schützen?	코로나 바이러스로부터 어떻게 우리 몸을 지킬 수 있을까요?	schützen	0	0
Ich will Südkorea besuchen.	한국에 가고 싶어요.	besuchen	0	0
Hast du meine Nachricht erhalten?	내 메세지 받았어?	erhalten	0	0
Sie lief rot an.	그녀는 얼굴이 빨개졌다.	lief	0	0
„Wie alt ist Tom?“ – „Wenn ich das nur wüsste!“	"톰은 몇 살입니까?" "저도 알았으면 좋겠네요."	wüsste	0	0
Könntest du mir noch einmal sagen, wo du den Schlüssel gelassen hast?	키를 어디다 뒀는지 다시 얘기해 주시겠어요?	gelassen	0	0
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.	좋은 주말 보내십시오!	schönes	0	0
Die Regenzeit hat angefangen.	장마철이 시작되었어요.	angefangen	0	0
Wie fühlst du dich?	너는 어떤 기분이니?	fühlst	0	0
Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	mussten	0	0
Ich habe euch nie gebeten, mir zu helfen.	너네한테 도와달라고 한 적 없거든?	gebeten	0	0
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.	그는 아무에게도 말하지 않겠다고 내게 약속했다.	niemandem	0	0
Die Olympiade findet alle 4 Jahre statt.	올림픽은 4 년마다 열린다.	statt	0	0
Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.	만약 이 새로운 방식으로 대처하신다면 시간을 절약하실 겁니다	übernehmen	0	0
Wenn jemand, der deine Herkunft nicht kennt, sagt, dass du wie ein Muttersprachler sprichst, bedeutet das, dass man wahrscheinlich etwas an deiner Sprechweise bemerkt hat, das erkennen ließ, dass du kein Muttersprachler bist. Mit anderen Worten, du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	만일 네 사정도 잘 모르는 사람이 원어민 같다고 말한다면 그건 그 사람이 네가 원어민이 아니라고 깨닫게 해주는 뭔가를 네 말 속에서 캐치해 낸 것이겠지. 다르게 표현하자면 넌 원어민처럼 말하지 않아.	erkennen	0	0
Kommen Sie doch bitte herein!	들어오십시오!	herein	0	0
Ich habe einen Thunfischsalat gegessen.	나는 참치샐러드를 먹었어.	gegessen	0	0
Bade ruhig als erster.	먼저 목욕해도 돼.	erster	0	0
Er wohnt hier nicht mehr.	그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	wohnt	0	0
Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	nahe	0	0
Drei mal drei ist neun.	3 곱하기 3은 9이다.	neun	0	0
Wir sind drinnen.	우린 안에 있어요.	drinnen	0	0
Ich sah ihn niemals zuvor.	나는 그를 전에 본 적이 없다.	zuvor	0	0
Ich freue mich darauf, in den Sommerferien zu ihrem Bauernhof zu fahren.	여름방학에 그의 농장에 가는 게 기대된다.	freue	0	0
Ich weiß, daß Tom erwartet, daß ich Maria helfe.	내가 마리아를 도우리라고 톰이 기대하는 거 나도 알아.	helfe	0	0
Tom macht oft anderen Vorwürfe. Er sollte ab und zu einmal einen Blick in den Spiegel werfen.	톰은 타인에게 비난을 좀 자주 해. 톰은 거울 좀 가끔씩 봐야할 것 같아.	werfen	0	0
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.	이빨에 뭔가 끼어있어.	hängt	0	0
Bitte verzeihen Sie mir.	용서해 주십시오.	verzeihen	0	0
Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.	그 건물은 앞에서 보면 커 보이지만 옆에서 보면 그렇지 않다.	vorne	0	0
Nicht übel!	나쁘지 않네.	übel	0	0
Das Wetter ist heute noch schöner als gestern.	오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워요.	schöner	0	0
Die Patientin sah gesund aus.	환자 분은 건강해 보였습니다.	gesund	0	0
Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?	그 축구팀은 일주일에 몇 시간이나 연습을 하나요?	pro	0	0
Ich möchte Freiwilligendienst leisten.	봉사활동을 하고 싶습니다.	leisten	0	0
Kannst du mich mitnehmen?	차로 데려다 줄 수 없을까?	mitnehmen	0	0
Ich habe noch nie Tennis mit Tom gespielt.	난 톰이랑 테니스 쳐 본 적이 없어.	gespielt	0	0
Vier meiner Lieblingsweihnachtslieder sind „Stille Nacht“, „Joy to the World“, „The First Noel“ und „Away in the Manger“.	제가 가장 좋아하는 크리스마스 캐럴 네 곡은 "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel"과 "Away in the Manger"입니다.	to	0	0
Ich stehe jeden Morgen um sechs auf.	매일 아침 6시에 일어나요.	stehe	0	0
Sie ist seit acht Monaten schwanger.	그녀는 임신 8개월 째이다.	schwanger	0	0
Warum bist du dir seines Erfolges so sicher?	왜 그의 성공을 그렇게 확신하고 있는 거지?	seines	0	0
Gibt es irgendwelche Fragen?	아무 질문이라도?	irgendwelche	0	0
Niemand versteht sie.	아무도 그를 이해하지 않는다.	versteht	0	0
Nichts zu danken.	천만에요.	danken	0	0
Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.	나는 봉급에 만족하고 있다.	zufrieden	0	0
Vergiss einfach, worüber wir vorhin gesprochen haben.	우리가 전에 한 말은 그냥 잊어버려.	worüber	0	0
Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	nachts	0	0
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	약혼을 축하해요.	eurer	0	0
Sie trägt seit einem Monat immer den gleichen Hut.	그녀는 한달 전부터 계속 같은 모자를 쓰고 있다.	gleichen	0	0
Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.	톰은 절대 밤 10시 이후에 그의 아이들이 티비를 보게 하지 않는다.	fernsehen	0	0
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.	좋은 주말 보내십시오!	wünsche	0	0
Russisch ist sehr schwierig zu lernen.	러시아어는 배우기 매우 어렵습니다.	schwierig	0	0
Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!	우린 충분히 오래 기다렸어. 이제 무기로 화답할 차례야!	gewartet	0	0
Wer kümmert sich um Ihre Hunde?	누가 당신의 개를 돌봅니까?	kümmert	0	0
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.	톰은 매리와 같은 속도로 빠르게 달릴 수 있다.	rennen	0	0
Thomas schaut einen Film.	토마스가 영화를 보고 있어요	schaut	0	0
Unser Chef hielt eine lange Rede.	우리 상사는 긴 연설을 했어요.	hielt	0	0
Wir hätten nicht gedacht, dass das hier so lange dauern würde.	이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어.	dauern	0	0
Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	daher	0	0
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	zufällig	0	0
Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	톰은 메리에게 베개를 던져서 정확히 얼굴을 맞췄다.	mitten	0	0
Ich bin einverstanden.	동의해.	einverstanden	0	0
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	아니야, 새 남자친구가 아니야.	neuer	0	0
Kinder bauen am Strand Sandburgen.	아이들은 바닷가에서 모래로 성을 쌓고 있다.	bauen	0	0
Tom trägt eine schwarze Brille.	톰은 검은 안경을 쓰고 있다.	trägt	0	0
„Warst du bei dem Erdbeben wach, Tom?“ – „Wie? Es gab ein Erdbeben?“ – „Ja, kurz nach halb zwei. Es hat ganz schön gerüttelt!“ – „Echt? Ich habe ganz normal geschlafen, wie ein Murmeltier.“	"톰 지진 때 깨 있었어?" "뭐, 지진이 있었어?" "응, 1시 반 넘어서. 꽤 크게 흔들렸어." "진짜? 평범하게 숙면 중이었어."	halb	0	0
Wir hätten fast den Zug verpasst.	우리는 기차를 거의 놓칠 뻔했다.	verpasst	0	0
Er sprach.	그가 말했다.	sprach	0	0
Wir müssen etwas unternehmen, um Tom aufzuhalten.	우리는 톰을 막기 위해서 무엇인가를 해봐야해.	unternehmen	0	0
Tom schläft nicht viel.	톰은 많이 안 잔다.	schläft	0	0
Was kostet diese Uhr?	이 시계 얼마야?	kostet	0	0
Ich spiele gerne Baseball.	나는 농구를 하는 것을 좋아한다.	spiele	0	0
Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	unseres	0	0
Hier entlang, bitte.	이리 오십시오.	entlang	0	0
Du musst mir nur eins versprechen.	하나만 약속해 줘.	versprechen	0	0
Ich bin in ein teures chinesisches Restaurant eingeladen worden.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	eingeladen	0	0
Das Flugzeug hat die Richtung geändert.	그 비행기가 방향을 변경했다.	geändert	0	0
Falls ihr das tut, werdet ihr lächerlich aussehen.	그걸 한다면, 너희들은 우습게 보일 거야.	lächerlich	0	0
Auch ein Weg von tausend Meilen beginnt mit einem Schritt.	천리길도 한 걸음부터.	beginnt	0	0
Brasilien ist das größte Land Südamerikas.	브라질은 남미에서 가장 큰 나라입니다.	größte	0	0
Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	besteht	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	reichen	0	0
„Erna, ich liebe dich!“ – „Du bist ja betrunken!“	"에르나, 사랑해!" "너 취했잖아!"	betrunken	0	0
Er singt Sopran.	그는 소프라노로 노래부른다.	singt	0	0
Bitte treten Sie ein!	들어오십시오!	treten	0	0
Andrew trifft Linda in der Schule.	앤드류가 학교에서 린다를 만나요.	trifft	0	0
Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	rief	0	0
Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	fassen	0	0
„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“	"난 국요리 싫어" – "근데 너 할머니가 해주는 감자스프 좋아하잖니. 최근엔 그걸 실컷 얻어먹지도 못 했었잖아." – "그렇긴 한데, 근데 그게 내가 좋아하는 유일한 국요리이기도 하니까 그렇지."	konntest	0	0
Sie müssen meine Frau entschuldigen. Sie spricht nicht so gut Deutsch. Daher spreche ich.	제 아내를 용서해 주세요. 제 아내는 독일어를 잘 못해요. 그래서 제가 대신 말해요.	spreche	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	verbringen	0	0
Für einen Vater, dessen Kind stirbt, stirbt die Zukunft. Für ein Kind, dessen Eltern sterben, stirbt die Vergangenheit.	자식이 죽은 아버지는 미래가 죽은 것이고, 부모님이 죽은 자식은 과거가 죽은 것이다.	dessen	0	0
Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.	우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	freuen	0	0
Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	톰은 직업을 유지할 수 없어. 걔는 항상 해고돼.	keinem	0	0
Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.	너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	leer	0	0
Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.	우리는 가까스로 탈출했다.	entkommen	0	0
Wenn Tom dich das tun sähe, würde er weinen.	톰이 네가 이걸 하는 걸 본다면 울게 될 걸.	weinen	0	0
Ich möchte Sie lächeln sehen.	난 당신이 웃는 걸 보고 싶어요.	lächeln	0	0
Wir wohnen im zweiten Stock.	우리는 3층에 산다.	zweiten	0	0
Vergiss einfach, worüber wir vorhin gesprochen haben.	우리가 전에 한 말은 그냥 잊어버려.	vorhin	0	0
Ich habe es nicht böse gemeint.	나는 그것을 나쁜 뜻으로 말하지 않았다.	gemeint	0	0
Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	ernsthaft	0	0
Tom warf ein Kissen nach Maria, und das Kissen traf sie mitten im Gesicht.	톰은 메리에게 베개를 던져서 정확히 얼굴을 맞췄다.	traf	0	0
Sie fragte ihn, ob er glücklich sei.	그녀는 그에게 행복하냐고 물었다.	fragte	0	0
Ein Waffenstillstand wurde erklärt.	정전이 선언되었다.	erklärt	0	0
Tom trägt eine schwarze Brille.	톰은 검은 안경을 쓰고 있어.	schwarze	0	0
Ich bin meinen Kindern dankbar.	나는 내 아이들에게 감사한다.	dankbar	0	0
Sie fiel von der Leiter.	그녀는 사다리에서 넘어졌다.	fiel	0	0
Niemand darf dorthin gehen.	아무도 거기로 가면 안 돼.	dorthin	0	0
Bitte gebt euch die Hände.	악수해 주세요.	gebt	0	0
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	funktionieren	0	0
Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.	지하철을 갈아타는 중에 문자를 써서 실수한 것 같아요.	anscheinend	0	0
Hast du eine bessere Idee?	더 괜찮은 의견 있어?	bessere	0	0
Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	제 남편은 신문을 읽으면서 아침식사를 한다.	isst	0	0
Er hatte sich zwar schon entschuldigt, aber ich war immer noch wütend.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	entschuldigt	0	0
Du schaffst das, mein Liebling!	우리 자기 화이팅!	schaffst	0	0
Das ist ein witziger Vorschlag. Da werde ich wohl drüber nachdenken müssen.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	nachdenken	0	0
Bitte hinterlassen Sie unten einen Kommentar.	아래에 댓글을 남겨 주세요.	hinterlassen	0	0
Wie viel hast du getrunken?	술을 얼마나 마신 거야?	getrunken	0	0
„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	작고 흰 토끼는 "무슨 일 있니?" 라고 물어봤습니다.	weiße	0	0
Du sprichst kein Französisch, oder?	프랑스어는 못하지?	sprichst	0	0
Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	러시아의 아시아 쪽 영토는 중국보다 넓다.	größer	0	0
Im Rahmen des Projekts konnte auch dieses Problem behandelt werden.	이 프로젝트의 범위 안에서 이러한 문제도 다룰 수 있었다.	behandelt	0	0
Mit welchem Bus kommt man zum Zoo?	어느 버스가 동물원에 가나요?	welchem	0	0
Wie lautet die Telefonnummer?	전화번호가 뭐예요?	lautet	0	0
Ich möchte dich küssen.	당신에게 키스할래요.	küssen	0	0
„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	sprich	0	0
Die ruhige Katze fängt die Maus.	조용한 고양이가 쥐를 잡는다.	fängt	0	0
Das ist ein witziger Vorschlag. Da werde ich wohl drüber nachdenken müssen.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	drüber	0	0
Weil es so heiß war, gingen wir schwimmen.	너무 날씨가 더워서 우리들은 수영하러 갔다.	gingen	0	0
Dieser Kuchen schmeckt köstlich.	저 케익 맛있어요.	schmeckt	0	0
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?	보통 몇 시에 아침에 드셔요?	normalerweise	0	0
Sie haben vollkommen recht.	당신의 생각은 전적으로 옳습니다.	vollkommen	0	0
Die Preise für Rohstoffe wie Öl und Steinkohle steigen immer weiter.	기름이나 석탄과 같은 원자재의 가격이 계속 상승하고 있다.	steigen	0	0
Sie bat um etwas zu trinken.	그는 마실 것을 부탁했다.	bat	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	이러한 사전에는 냉장고에 대한 적어도 두가지의 예문이 있어야 한다.	mindestens	0	0
Ich versuchte, ihr zu helfen.	나는 그녀를 도우려고 시도했다.	versuchte	0	0
Sei fair!	공정하게 해.	fair	0	0
„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“	"톰한테는 호감을 느낄 만한 뭔가가 있어. 그게 뭐냐면, 슬퍼보이는 얼굴을 하고 있다는 것이야." "그 말은 걔가 막 울 수도 있는 남자라는 말이야?"	wirkt	0	0
Ich bin entführt worden.	나 유괴 당한 적 있어.	entführt	0	0
Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.	공주가 개구리에게 키스하자 자신조차 같은 개구리로 변해버렸어.	solchen	0	0
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.	이 사진 일주일 전에 찍었어.	geschossen	0	0
Wie legt man einen Verband an?	붕대는 어떻게 감나요?	legt	0	0
Ich sehe nicht fern.	나는 텔레비전을 보지 않는다.	fern	0	0
Mir ist langweilig.	지루해요.	langweilig	0	0
Diese Art Arbeit verlangt viel Geduld.	이 일은 인내를 많이 요구한다.	verlangt	0	0
Ihre Nägel sind rot.	그 사람의 손톱은 빨간색이야.	rot	0	0
Es wäre schön, wenn ich nach Japan reisen könnte.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	reisen	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	bemerkt	0	0
Warum fragst du ausgerechnet mich?	왜 하필이면 나한테 물어봐?	fragst	0	0
Sie können die Fahrkarte auch am Fahrkartenautomaten lösen.	차표는 자동판매기에서도 구할 수 있습니다.	lösen	0	0
Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.	오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	scheinen	0	0
Ohne deine Hilfe schaffe ich das auf keinen Fall.	네 도움 없이는 절대 못 해낼 거야.	schaffe	0	0
Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.	저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	neulich	0	0
Ich muss mich beeilen, damit ich den Zug noch erreiche.	기차를 잡으려면 서둘러야만 해.	beeilen	0	0
Kannst du bitte etwas lauter sprechen?	좀더 크게 말해라.	lauter	0	0
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.	8년 전에 결혼했어요.	geheiratet	0	0
Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	내 시각으로 이런 식의 대처는 현명하지 않을 수도 있다.	klug	0	0
Ich werde morgen wohl früh aufstehen.	내익 일찍 일어날 거예요.	aufstehen	0	0
„Ich glaube, alle hassen mich.“ – „So etwas darfst du nicht denken!“	"모두 날 싫어하는 것 같아." "그런 생각하면 안돼!"	hassen	0	0
Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	쓸모없는 것은 내버려둬.	gebrauchen	0	0
Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	톰은 직업을 유지할 수 없어. 걔는 항상 해고돼.	gefeuert	0	0
Um wieviel Uhr fährst du los?	몇 시에 떠나요?	fährst	0	0
Die Betriebsordnung schreibt den Arbeitern das Tragen von Sicherheitsbrillen vor.	회사 방침에 따르면 근로자가 보호 안경을 사용하도록 되어 있어요.	schreibt	0	0
Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	gebraucht	0	0
Mein holpriges Englisch ist mir peinlich.	내 서투른 영어가 부끄럽다.	peinlich	0	0
Schön, Sie kennenzulernen!	반갑습니다!	kennenzulernen	0	0
Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	merken	0	0
Ich fühlte mich schlecht.	난 나쁜 느꼈습니다.	fühlte	0	0
Das wird nie enden.	이건 절대 끝나지 않을거야.	enden	0	0
Je eher, desto besser.	더 빨리할수록 좋다.	desto	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	schweigen	0	0
Fotografieren ist verboten.	사진 촬영은 금지되어 있습니다.	verboten	0	0
Was fingest du an, wenn es ein halbes Jahr Urlaub gäbe?	만약 반년동안 휴일이 있다면 뭐할래?	gäbe	0	0
Sie sagten, Sie hätten die Arbeit vor drei Tagen beendet.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	beendet	0	0
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	enttäuscht	0	0
Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.	톰은 살면서 나쁜 짓을 많이 저질렀는데도 아무도 추궁하지 않았어.	gezogen	0	0
Lass uns heute getrennt bezahlen.	오늘 우리 더치페이합시다.	getrennt	0	0
Ein Auto fuhr vorbei.	차 한 대가 지나갔다.	fuhr	0	0
Ich will nicht dick werden.	살 찌고 싶지 않아.	dick	0	0
Ich kann dein bester Freund oder dein ärgster Feind sein.	나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	bester	0	0
Er saß auf dem Bett.	그는 침대에 앉았다.	saß	0	0
Das ist nicht teuer.	이것은 안비싸다	teuer	0	0
Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.	우리는 그 식물을 몇 주 동안 자세하게 연구했다.	beobachtet	0	0
Ist es so schwer, zwischen Himmel und Hölle zu wählen?	천국과 지옥을 선택하는 것이 그렇게 어렵나요?	wählen	0	0
Das Integralzeichen ist ein langgezogenes S, das an das Wort "Summe" erinnern soll. Es wurde von dem großen deutschen Gelehrten Leibniz ersonnen.	적분 기호는 독일어 단어인 "Summe"를 연상시키는 S가 길게 늘여진 모양이야. 그걸 위대한 독일의 학자인 라이프니츠라는 사람이 고안했지.	deutschen	0	0
Ihr solltet euch entschuldigen.	사과해야 해요.	solltet	0	0
Sie lieben einander sehr.	그들은 서로 몹시 사랑한다.	einander	0	0
Es war schon 3 Uhr nachts. Durch die Müdigkeit fiel es Tom immer schwerer, sich zu konzentrieren.	벌써 새벽 3시였다. 피로감으로 인해 톰은 집중하는 것이 점점 더 버거워졌다.	konzentrieren	0	0
Es hatte keinen Sinn, mit Tom zu streiten.	톰과 싸우는 건 무의미했어.	streiten	0	0
Was dieses Problem angeht, bin ich anderer Meinung.	나는 이 주제에 대해서 당신과 동의하지 않습니다.	angeht	0	0
Wir sitzen im selben Boot.	우리는 같은 배를 탔다.	selben	0	0
Ach ... Niemand übersetzt meine Sätze.	이런... 아무도 내가 만든 문장을 번역 안 해.	übersetzt	0	0
Der Krieg begann drei Jahre später.	그 전쟁은 삼 년 후에 발발했다.	begann	0	0
Mir fehlen die Worte.	말로 다 표현할 수가 없습니다.	fehlen	0	0
Wir sollten Mama merken lassen, dass sie gebraucht wird. Das ist die beste Therapie: Mütter, die helfen, sind glücklich, und glückliche Menschen kommen nicht auf dumme Gedanken.	우리는 엄마가 자기 스스로 필요한 존재라고 인식을 시켜줘야 할 것 같아. 엄마한테 해줄 수 있는 최선의 치료법은 바로 이거야. 도움을 주는 엄마는 행복하게 되고, 행복한 사람들은 바보같은 생각을 하지 않게 되는 법이지.	dumme	0	0
Ich treffe mich morgen mit Tom.	나 내일 톰 만나려고.	treffe	0	0
Das ist nicht scharf. Probier mal!	이거 안 매워. 한 번 먹어봐.	scharf	0	0
Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	mehrere	0	0
Mit wem wollte Tom schwimmen gehen?	톰은 누구하고 수영하러 갈 생각이었어?	schwimmen	0	0
Seine selbstgerechte Vorgehensweise machte Markku innerhalb der Firma immer unbeliebter.	그의 독선적은 대응은 마르쿠를 회사에서 늘 비호감으로 만들었었다	innerhalb	0	0
Man sagt, Liebe mache blind.	사람들이 흔히 말하기를 사랑을 하면 눈이 먼다고 한다.	blind	0	0
Ich wünschte, ich wäre so schlau wie du.	나도 당신처럼 똑똑해지고 싶습니다.	schlau	0	0
Was für ein Spiel spielst du?	무슨 게임을 하고 있니?	spielst	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	시작이 반이다.	gewinnt	0	0
Kim ist zwei Jahre älter als er.	김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	älter	0	0
Ich vermisse dich.	보고 싶어.	vermisse	0	0
Tom, da bist du ja endlich! Gerade habe ich überlegt, ob ich mich umbringe oder ob ich einfach ins Bett gehe.	톰, 네가 이제서야 오다니! 난 막 자살할까 그냥 자러갈까 고민하던 참이었었는데.	überlegt	0	0
Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.	12시간 잤는데도 또 졸려.	zwölf	0	0
Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.	그 노인은 자신의 아들에게 편지를 썼다.	schrieb	0	0
Juri Gagarin war möglicherweise der erste Sowjetbürger, der vom Westen geliebt wurde.	유리 가가린은 아마 서구 사회로부터 사랑을 받은 첫번째 소련 시민일 것이다.	möglicherweise	0	0
So fing alles an.	그렇게 모든 것이 시작되었다.	fing	0	0
Wusstest du, dass Tom einsam ist?	톰이 외롭다는 걸 알고 있었어?	einsam	0	0
Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	고양이를 비켜가기 위해 버스가 방향을 틀었을 때, 운전기사는 "큰일날 뻔했네"라고 말했다.	knapp	0	0
Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.	공주가 개구리에게 키스하자 자신조차 같은 개구리로 변해버렸어.	ebenfalls	0	0
Warum ist die Getrennt- und Zusammenschreibung so kompliziert? Es gibt zu viele Ausnahmen von den Regeln.	띄어쓰기는 왜 이렇게 까다로울까? 규칙에 예외가 너무 많다.	kompliziert	0	0
„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	probieren	0	0
Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.	제 남편은 신문을 읽으면서 아침식사를 한다.	liest	0	0
Ich habe vor einem halben Jahr mit Rauchen aufgehört.	반년 전부터 금연하고 있다.	halben	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	황소를 잡을 때는 뿔 부분을 잡아야 한다.	packen	0	0
Wer hat meinen Föhn geklaut?	누가 내 헤어드라이어를 훔쳤다.	geklaut	0	0
Maler wie Picasso sind selten.	피카소 같은 화가는 드물다.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich so spät noch anrufe, aber ich wollte unbedingt deine Stimme hören.	이런 늦은 시간에 미안해. 목소리 듣고 싶어서 전화를 걸어버렸네.	anrufe	0	0
Ich schreibe zum ersten Mal etwas auf Arabisch.	아랍어로 쓰는 것은 처음이에요.	schreibe	0	0
Ich hätte beinahe den Zug verpasst.	나는 기차를 거의 놓칠 뻔했다.	beinahe	0	0
Können Sie mit einem Computer umgehen?	컴퓨터를 다를 수 있습니까?	umgehen	0	0
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.	나는 이 소음을 참을 수 없다.	ertragen	0	0
Es brennt!	화재!	brennt	0	0
Sie blieb im Hotel.	그녀는 호텔에 머물렀다.	blieb	0	0
Sie beobachten dich.	그들은 당신을 지켜보고 있다.	beobachten	0	0
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	zog	0	0
Ich war gezwungen zu gehen.	나는 부득이하게 갔다.	gezwungen	0	0
Er trug alte Schuhe.	그는 오래된 신발을 신고 있었다.	trug	0	0
Weil die Tür abgeschlossen war, konnten wir nicht ins Haus.	대문이 잠겨있어서, 우리는 집에 들어 갈 수 없었다.	abgeschlossen	0	0
Er braucht nichts zu essen, will jedoch etwas trinken.	그는 아무것도 먹을 필요가 없지만 무언가 마시고는 싶어 한다.	jedoch	0	0
Für mich ist der Dezember der wichtigste Monat des Jahres.	내게는 1년 중에 12월이 가장 중요한 달이다.	wichtigste	0	0
Ich habe vor einem halben Jahr mit Rauchen aufgehört.	반년 전부터 금연하고 있다.	aufgehört	0	0
Das Schöne an der Demokratie ist, dass jeder reden darf, aber keiner zuhören muss.	민주주의의 좋은 점은 바로 이렇다: 누구나 그들의 단편적인 생각을 말할 수 있지만 누구도 거기에 귀를 기울일 필요는 없다는 것이다	zuhören	0	0
Wann seid ihr dort angekommen?	너희들 거기에 언제 도착했어?	angekommen	0	0
Ich konnte alle Fragen beantworten.	나는 모든 질문들에 대답할 수 있었다.	beantworten	0	0
Die meisten Frauen träumen von einem rauschenden Hochzeitsfest.	여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	träumen	0	0
Er stellte sich krank, um nicht arbeiten zu müssen.	그는 일을 안 하려고 아픈 척 했다.	stellte	0	0
Tom ist in Misskredit geraten.	톰은 신용 불량 상태이다.	geraten	0	0
Unsere Bibliothek ist im dritten Stock.	우리 도서관은 4층에 있다.	dritten	0	0
Die Herrentoilette befindet sich im ersten Stock.	남자 화장실은 2층에 있다.	befindet	0	0
Es soll gesünder sein, Obst vor den Mahlzeiten anstatt danach zu essen.	과일은 식후보다 식전에 먹는 것이 몸에 좋다고 해.	anstatt	0	0
Er hat mir einen langen Brief geschrieben.	나에게 긴 편지를 썼다.	langen	0	0
Das ist ein altes Fünfmarkstück.	이건 옛 5 마르크화다.	altes	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	rechten	0	0
Sie gaben die Hoffnung nicht auf.	그들은 희망을 버리지 않았다.	gaben	0	0
Ich trinke nie Bier.	나는 맥주를 절대 마시지 않는다.	trinke	0	0
Hast du einen besseren Vorschlag?	더 괜찮은 의견 있어?	besseren	0	0
Der Himmel ist blau.	하늘은푸른이에요.	blau	0	0
Die beiden Premierminister hatten nichts gemein.	수상 2명에겐 공통점이 전혀 없었다.	gemein	0	0
Tom trinkt jeden Tag Bier.	톰은 매일 맥주를 마신다.	trinkt	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich Ananasmarmelade esse. Ziemlich lecker!	파인애플 잼이란 건 처음 먹어봤네요. 맛있네요!	esse	0	0
Er ist zum Präsidenten gewählt worden.	그는 대통령으로 선출되었다.	gewählt	0	0
Er ist mir auf dem Heimweg von der Schule begegnet.	학교에서 돌아가는 길에 만났어.	begegnet	0	0
Ich finde Maria viel süßer als Alice.	메리가 앨리스보다 훨씬 더 귀여운 것 같아.	süßer	0	0
Das hat null Kalorien.	이건 제로 칼로리야.	null	0	0
Das ist geheim.	그건 비밀이에요.	geheim	0	0
Ich bin hungrig.	배고프다	hungrig	0	0
Bist du schon einmal aus einer Kneipe geworfen worden?	바에서 쫓겨난 적 있어?	geworfen	0	0
Ich verlor den Schlüssel.	열쇠를 잃어버렸다.	verlor	0	0
Seien Sie beruhigt!	안심하세요.	beruhigt	0	0
Werden wir rechtzeitig ankommen?	우리가 제 시간에 도착할까?	rechtzeitig	0	0
„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	"메리라면 벌써 가게로 내려갔어." "걔가 언제 열길래?" "8시 30분. 그쯤이면 첫번째 손님이 항상 문 앞에서 기다리고 있어."	öffnet	0	0
Er kann reiten.	그는 승마를 할 수 있다.	reiten	0	0
Ich wohne im siebten Stock.	나는 8층에 산다.	wohne	0	0
Ich gehe gern am Fluss spazieren.	나는 강변을 따라 걷는 것이 좋다.	spazieren	0	0
Die Tür schließt automatisch.	문은 자동으로 닫힌다.	schließt	0	0
Auch ein Weg von tausend Meilen beginnt mit einem Schritt.	천리길도 한 걸음부터.	tausend	0	0
Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	eindeutig	0	0
Ich habe des Vitamins C wegen eine frische Zitrone gegessen.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	frische	0	0
Ich war neugierig auf das Ergebnis.	나는 그 결과가 궁금했다.	neugierig	0	0
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	kennenlernen	0	0
Er lebte bis zu seinem zehnten Lebensjahr in Hiroshima.	그녀는 10 살때까지 히로시마에서 살았어요.	lebte	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	menschliche	0	0
Ich spüre meine Zehen nicht.	발가락에 감각이 없다.	spüre	0	0
Das klingt vernünftig.	합리적으로 들리네.	vernünftig	0	0
Ich möchte diese Briefe per Luftpost schicken.	나는 이 편지들을 항공우편으로 보내고 싶다.	per	0	0
Ist das dein einziger Trost?	그게 네 유일한 위안거리니?	einziger	0	0
Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.	나는 외국에서 휴가를 보냈다.	verbracht	0	0
Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	톰, 넌 결혼을 한 상태인 거고, 거기에는 확실히 규칙이 있는데, 그 규칙이란 나까지도 내가 모르는 아내를 상대로 지켜야 하는 것이지.	gewisse	0	0
Hätten Sie mich nicht wenigstens warnen können?	적어도 경고는 할 수 없었습니까?	warnen	0	0
Tom treibt nicht gerne Sport.	톰은 운동하는 걸 싫어한다.	treibt	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich Ananasmarmelade esse. Ziemlich lecker!	파인애플 잼이란 건 처음 먹어봤네요. 맛있네요!	lecker	0	0
In dieser Straße befinden sich zwei Kirchen.	이 거리에는 두 개의 교회가 있습니다.	befinden	0	0
Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.	그의 목소리는 전화에서 매우 피곤하게 들렸다.	klang	0	0
Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	schlug	0	0
Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	liebsten	0	0
Ausnahmen bestätigen die Regel.	예외 없는 규칙은 없다.	bestätigen	0	0
Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.	그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	schnitt	0	0
Sind Geister real?	귀신이 실제로 존재합니까?	real	0	0
Schweine stinken, aber sie können gut riechen.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	riechen	0	0
Sagt bitte nicht so schreckliche Sachen!	그런 끔찍한 소리는 좀 하지 말아 줘.	schreckliche	0	0
Hast du momentan jemanden, den du magst?	지금 좋아하는 사람 있어?	momentan	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	살인자는 종신형을 선고받았다.	verurteilt	0	0
Beethoven verließ diese Welt am 26. März 1827 im Alter von 57 Jahren.	베토벤은 1827년 3월 26일, 57세의 나이로 세상을 떠났다.	verließ	0	0
Er lernt schon 8 Jahre lang Französisch.	그는 8년동안 불어를 공부하고 있다.	lernt	0	0
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	약혼을 축하해요.	gratuliere	0	0
Der Berg ist grün.	산이 파랗습니다.	grün	0	0
Ich will eine Anführerin sein, die die Leute achten können.	난 사람들이 존경할 수 있는 지도자가 되고 싶어.	achten	0	0
In unserem Land sind Schmetterlinge äußerst selten.	우리 나라에는 나비가 매우 희귀합니다.	äußerst	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	aufwachen	0	0
Lasst uns eine kurze Pause machen.	잠시 휴식하지.	kurze	0	0
Ich laufe täglich zehn Kilometer.	나는 매일 10 킬로미터를 달려.	täglich	0	0
Er führte den Plan aus.	그는 계획을 실행했다.	führte	0	0
Sei nicht albern!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	albern	0	0
Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	리비아를 공격하는 것은 중대한 실수였다.	schwerer	0	0
Du steckst bis über beide Ohren drin!	너는 완전히 거기 일에 파묻혀 사는구나.	steckst	0	0
Es war sicherlich ein hartes Leben.	힘든 삶이었던 것이 틀림없다.	sicherlich	0	0
Der starke Regen nötigte uns, unsere Abreise aufzuschieben.	폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	starke	0	0
Sie ging, ohne sich zu verabschieden.	그가 작별 인사도 안하고 가버렸다.	verabschieden	0	0
Ja, ich habe ihn geküsst.	네. 그 남자와 키스했어요.	geküsst	0	0
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	elf	0	0
Es gibt weder Zufall noch freien Willen.	우연도 자유의지도 없어.	freien	0	0
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	소녀는 숲에서 버섯을 따 모았다.	sammeln	0	0
Werden wir pünktlich ankommen?	우리가 제 시간에 도착할까?	pünktlich	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	erfüllen	0	0
Ich zahle bar.	현금으로 지불하겠습니다.	zahle	0	0
Du hast blaue Lippen.	당신의 입술이 파랗습니다.	blaue	0	0
Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.	만약 이 새로운 방식으로 대처하신다면 시간을 절약하실 겁니다	sparen	0	0
Du gehörst mir.	넌 내 거야.	gehörst	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	hundert	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	folgendes	0	0
Er ist endlich aufgetaucht.	그는 드디어 나타났다.	aufgetaucht	0	0
Britische Filme sind besser als amerikanische.	영국 영화가 미국 영화보다 낫다.	amerikanische	0	0
So was kaufe ich nie wieder.	이런 건 다신 안 살거야.	kaufe	0	0
Die Vereinigten Staaten bestehen aus 50 Bundesstaaten.	미국은 50개의 주로 구성되어 있습니다.	bestehen	0	0
Ich finde seinen Hut hässlich.	나는 그의 모자가 싫다.	hässlich	0	0
Ich half ihr bei der Arbeit.	나는 그녀의 일을 도왔다.	half	0	0
Sie haben mich angelogen, nicht wahr?	절 속이셨죠?	angelogen	0	0
Ich schaue mich nur mal kurz um.	그냥 돌아보고 있어요.	schaue	0	0
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.	난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	einkaufen	0	0
Das wirst du bereuen.	너 후회할거야.	bereuen	0	0
Um wieviel Uhr fährst du los?	몇 시에 떠나요?	wieviel	0	0
Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.	파란색 코트를 입고 있는 여자아이는 제 딸입니다.	blauen	0	0
Den ganzen Tag suchte er nach dem Brief.	그는 하루 종일 편지를 찾고 있었다.	suchte	0	0
Acht plus zwei gleich zehn.	팔 더하기 이는 십.	plus	0	0
Ich lese jede Woche mehrere Bücher.	난 일주일에 책을 여러 권 읽어.	lese	0	0
Ich habe das so nicht gewollt.	나는 그럴 생각은 없었다.	gewollt	0	0
Ich laufe.	나는 달린다.	laufe	0	0
Kennst du den Spruch, dass man die erste Liebe nie heiratet?	첫사랑과는 절대 결혼할 수 없다는 격언을 알고 있니?	heiratet	0	0
Mein Vater ist momentan nicht daheim.	아버지는 지금 집에 안 계세요.	daheim	0	0
In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	klingen	0	0
Wer ist als nächster an der Reihe?	이제 누구 차례지?	nächster	0	0
Sie wurde berühmt.	그녀는 유명해졌다.	berühmt	0	0
Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?	왜 하필이면 존이랑 결혼했어?	ausgerechnet	0	0
Du solltest einige Tage hierbleiben.	며칠 동안은 여기서 지내야 해.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle in bar.	현금으로 지불하겠습니다.	bezahle	0	0
Der Fährverkehr wurde eingestellt, da er nicht mehr wirtschaftlich war.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	eingestellt	0	0
Wir müssen etwas unternehmen, um Tom aufzuhalten.	우리는 톰을 막기 위해서 무엇인가를 해봐야해.	aufzuhalten	0	0
Ich verdiene 100 Euro am Tag.	저는 하루에 100유로를 법니다.	verdiene	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	weswegen	0	0
Gewissen ist das Bewusstsein eines inneren Gerichtshofes im Menschen.	양심이란 인간 내면에 있는 상급재판소의 의식이다.	inneren	0	0
Wieso vergesse ich dieses Wort bloß immer?	왜 그 단어를 잊어버렸니?	vergesse	0	0
Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.	우리 아버지는 보통 여섯 시에 집에 오십니다.	gewöhnlich	0	0
Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	그녀는 그 소식을 듣자마자 울음을 터뜨렸다.	brach	0	0
Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.	톰은 메리가 토너먼트에서 이기지 못한다면 깜짝 놀랄 것이라고 말했다.	überraschen	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	menschlichen	0	0
Die Brücke wird gerade repariert.	다리는 수리중입니다.	repariert	0	0
Der Mörder hat das Verbrechen gestanden.	살인자는 살인을 자백했다.	gestanden	0	0
Gott schütze Sie!	신께서 당신을 지켜주시길.	schütze	0	0
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.	어제 흥미로운 이야기를 읽었어요.	interessante	0	0
Ich bin mit mexikanischem Essen aufgewachsen.	나는 멕시코 음식을 먹으며 자랐습니다.	aufgewachsen	0	0
Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	besitzen	0	0
Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	참 귀여운 아기구나!	süßes	0	0
Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	2월에 이런 따뜻한 날씨는 비정상이야.	ungewöhnlich	0	0
Linguistik ist eine Wissenschaft, die versucht, Sprache zu beschreiben.	언어학은 언어를 기술하고자 하는 학문이야.	beschreiben	0	0
Bei Nichtantreten einer Prüfung ist ein ärztliches Attest notwendig.	시험에 불참하는 경우 의사의 진단서가 필요합니다.	notwendig	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	höchstens	0	0
Du brauchst dich nicht so zu entschuldigen! Ich bin nicht bös’ darum, nur weil sich jemand mal bei meinem Namen geirrt hat.	그렇게 사과하지 않아도 돼. 이름 틀린 것 정도로 화내진 않으니까.	geirrt	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	darunter	0	0
Die Flüchtlinge erhalten Hilfe von verschiedenen kirchlichen Einrichtungen.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	verschiedenen	0	0
„Haben Sie denn kein Mitleid mit mir?“ — „Mitleid? Nein, Mitleid hab ich keins.“	"저에 대한 동정심도 없어요?" — "동정심? 아니, 동정심따윈 없어."	keins	0	0
Schauen wir uns zunächst Beispiele an.	먼저 예문 볼게요.	zunächst	0	0
Lass uns die Geschichte bis zum Ende anhören.	이야기를 마저 들어보자.	anhören	0	0
Nein, das ist mein zweiter Besuch.	아니오, 두 번쨉니다.	zweiter	0	0
Ist das echtes Blut?	그거 진짜 피야?	echtes	0	0
Ich bin zu erschöpft, um noch weiterzugehen.	피곤해서 더 이상 걸을 수 없어.	erschöpft	0	0
Ich verlange eine Erklärung.	나는 설명을 요구합니다.	verlange	0	0
Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	live	0	0
Ich bin nicht taub.	나는 귀먹지 않았어.	taub	0	0
Es war nur ein böser Traum.	그냥 악몽이었어.	böser	0	0
Wenn du möchtest, kann ich dir etwas Geld leihen.	당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	leihen	0	0
„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“	"있지, 엄마! 엄마 아빠 다시 화해할 거지?" – "아빠가 이혼하고 싶어한단다."	scheiden	0	0
Dieses Brot schaut köstlich aus.	이 빵 맛있어 보이네.	köstlich	0	0
Ich weiß nicht, warum Tom so verärgert ist.	톰이 어째서 그렇게 화를 내고 있는 건지 모르겠어.	verärgert	0	0
Wo bist du heimlich gewesen?	나한테 말없이 어디 갔었어?	heimlich	0	0
Ich will kein Risiko eingehen.	나는 무험을 하고 싶지 않다.	eingehen	0	0
Bitte anstellen!	줄을 서주세요.	anstellen	0	0
„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	erwachsene	0	0
Ich lerne gern Sprachen.	언어 공부하는 것을 좋아합니다.	lerne	0	0
Wie romantisch!	그거 너무 낭만적이다!	romantisch	0	0
Ich möchte Französisch studieren.	나는 불어를 전공하고 싶다.	studieren	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	könne	0	0
Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.	일어났을 때 슬펐어.	aufgewacht	0	0
Draußen ist es noch hell.	밖은 아직 환해요.	hell	0	0
Ich benutze den Computer.	나는 컴퓨터를 사용합니다.	benutze	0	0
Der Vermieter sagte, er wolle die Miete erhöhen.	집주인이 집세를 올리고 싶어한다.	wolle	0	0
Meine Kehle ist etwas trocken.	목이 조금 마릅니다.	trocken	0	0
Der Brief ist nicht unterschrieben.	편지는 서명되지 않았습니다.	unterschrieben	0	0
Ich weiß nicht, wann sie zurückkommt.	그녀가 언제 돌아올지 모르겠다.	zurückkommt	0	0
Er kaufte einen Hut.	그는 모자를 샀다.	kaufte	0	0
Sie hatte eine glückliche Kindheit.	그녀는 행복한 유년시절을 보냈다.	glückliche	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	leidet	0	0
Lassen Sie sich's schmecken!	맛있게 드십시오.	schmecken	0	0
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.	너는 사실을 직시해야 한다.	blicken	0	0
Er warf eine Frage auf.	그는 문제 (를) 제기했다.	warf	0	0
Der Professor telefoniert gerade.	교수님이 전화를 하고 계세요.	telefoniert	0	0
Unser Müll wird jeden Montag abgeholt.	매주 월요일에 쓰레기 수거가 있습니다.	abgeholt	0	0
Ich schlief ein.	잠들었다.	schlief	0	0
Auf dem Weg nach Tōkyō legte ich einen Zwischenhalt in Ōsaka ein.	나는 도쿄로 가는 길에 오사카에 잠시 들렀다.	legte	0	0
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.	그는 아무에게도 말하지 않겠다고 내게 약속했다.	versprach	0	0
Ich bin eingeschlafen.	잠들었다.	eingeschlafen	0	0
„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	schüchtern	0	0
Weißt du, welches Buch sich zurzeit gut verkauft?	어느 책이 지금 잘 팔리는지 아시나요?	zurzeit	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	beliebt	0	0
Er baut gerne Modellflugzeuge.	그는 모형비행기 만들기를 좋아한다.	baut	0	0
Du hast mich belogen, nicht wahr?	너 나 속였지?	belogen	0	0
Ich kann nicht begreifen, wie sein Vater durch jenen Mann hindurchsehen konnte.	어떻게 그의 아버지가 저 남자의 정체를 간파한 것인지 알 수 없어요.	begreifen	0	0
Er wollte immer auf sich aufmerksam machen.	그는 항상 자기 자신이 집중 받기를 원했다.	aufmerksam	0	0
Du musst jetzt ankommen.	너는 지금 바로 와야 한다.	ankommen	0	0
Diese Nacht hatte er einen schrecklichen Traum.	그날 밤 그는 무시무시한 꿈을 꾸었다.	schrecklichen	0	0
Lass dich nicht von ihrem Aussehen täuschen!	그 여자 겉모습만 보고 속지 마라.	täuschen	0	0
Das ist deins.	이건 네 것이다.	deins	0	0
Meine Haare sind gewachsen.	머리카락이 자랐어요.	gewachsen	0	0
In New York habe ich mich verlaufen.	나는 뉴욕에서 길을 잃었다.	verlaufen	0	0
Gott weiß, was wir benötigen.	우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	benötigen	0	0
Bitte weine nicht!	울지마, 부탁해.	weine	0	0
Tom ist bewusstlos.	톰은 의식 불명인 상태에 있어.	bewusstlos	0	0
Heute war ein sehr harter Tag.	오늘 힘든 하루를 보냈다.	harter	0	0
Ihr seid beide sehr höflich.	너희 둘은 참 공손하구나.	höflich	0	0
Das hast du absichtlich getan!	그것을 의도적으로 했어!	absichtlich	0	0
Tom ist ohnmächtig.	톰은 의식 불명인 상태에 있어.	ohnmächtig	0	0
Sie hat das Abitur mit 1,5 bestanden.	아비투어를 1.5의 성적으로 합격했다.	bestanden	0	0
Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	starken	0	0
„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	beißen	0	0
Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	폭우 때문에 우리는 출발을 늦춰야했다.	verschieben	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	entdecken	0	0
Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	그 축구경기는 텔레비전에서 생중계되었다.	übertragen	0	0
Seit wann lernst du Latein?	언제부터 라틴어를 배웠어요?	lernst	0	0
Ich will nicht rausgehen.	밖으로는 나가고 싶지 않아.	rausgehen	0	0
Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	gesessen	0	0
Es sah billig aus.	싼 것 같았습니다.	billig	0	0
Der Betrüger wurde festgenommen.	사기꾼은 체포당했다.	festgenommen	0	0
Der Vogel flog aus dem Nest.	새가 둥지 밖으로 날아갔다.	flog	0	0
Es ist die übliche Vorgehensweise.	그것은 통상적으로 행해지는 대응이다	übliche	0	0
Farblose grüne Ideen schlafen wütend.	색깔없는 녹색의 관념은 분노하며 잠잔다.	grüne	0	0
Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?	그 축구팀은 일주일에 몇 시간이나 연습을 하나요?	trainiert	0	0
Was schlägst du vor?	너의 제안은 무엇이냐?	schlägst	0	0
Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	경영과에서 회사의 본 사옥을 하와이로 이전하기로 결정했다.	verlegen	0	0
Was fingest du an, wenn es ein halbes Jahr Urlaub gäbe?	만약 반년동안 휴일이 있다면 뭐할래?	halbes	0	0
Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	achte	0	0
Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	öffentlich	0	0
Vielen Dank für die schnelle Antwort.	빠른 답변 감사합니다.	schnelle	0	0
Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	가스파초는 스페인의 식혀먹는 토마토 채소 수프입니다.	kalte	0	0
Affen sind intelligent.	원숭이는 똑똑하다.	intelligent	0	0
In letzter Zeit regnet es ständig.	최근 항상 비가 오고 있어요.	regnet	0	0
Die ruhige Katze fängt die Maus.	조용한 고양이가 쥐를 잡는다.	ruhige	0	0
Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.	우리는 두 번째 평가서도 요청해야 할 것입니다.	zweites	0	0
Tom wird wohl einen Fehltritt begehen.	톰이 실수를 할 것 같아.	begehen	0	0
Seitdem mein Mann krank geworden ist, hat er 20 Kilogramm abgenommen und seine Hosen sind jetzt ganz weit.	내 남편은 아픈 이후로 20 킬로가 빠졌고 남편이 입는 바지는 이제 완전히 헐렁하다.	abgenommen	0	0
Ich habe mir in den Finger geschnitten.	나는 손가락을 베었다.	geschnitten	0	0
Stelle doch bitte die Musik etwas leiser!	음악 소리 좀 줄여.	leiser	0	0
Ich habe am Computer gesessen und meine Hausaufgaben gemacht. Dann kam mein Vater rein und hat gedacht, dass ich nur Blödsinn mache. Er hat sie aus Spaß gelöscht.	난 컴퓨터 앞에 앉아서 숙제를 했어. 그러자 아버지께서 들어오시더니 내가 딴짓한다고 생각하셨나봐. 아버지께서 장난으로 숙제를 지워버리셨어.	gelöscht	0	0
Sie waren so niedlich, diese Beiden.	걔들 정말 귀여웠는데, 그 둘 말야.	niedlich	0	0
Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	just	0	0
Einer von uns wird ausgewählt.	우리 중 하나가 선택될꺼야.	ausgewählt	0	0
Der Affe kam herunter.	원숭이가 내려왔다.	herunter	0	0
Ich habe ein Lied gesungen.	나는 노래를 불렀다.	gesungen	0	0
Was ist dein wahres Ziel?	진짜 목표는 뭐야?	wahres	0	0
Gerüchten zufolge sollen dort Schätze versteckt sein.	그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	zufolge	0	0
Der Vater starb im Jahre 2003, doch sein Traum lebt weiter, denn Tochter Maria ist in seine Fußstapfen getreten.	그 아버지는 2003년에 세상을 떠났다. 그러나 그의 꿈은 계속 살아 숨쉴 것이다. 딸인 메리가 그를 본보기로 삼았듯이.	getreten	0	0
Tom hat meine E-Mail noch immer nicht beantwortet.	톰이 아직도 내 이메일에 답장을 안했어.	beantwortet	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	스타니스와프 예르지 레츠는 다음과 같이 말했다. "우리의 목소리가 들리게 하기 위해서 때로는 침묵해야 한다."	verschaffen	0	0
Tom, schmatz doch nicht so! Dabei vergeht einem ja der Appetit.	톰, 그렇게 짭짭거리지 좀 마! 식욕이 싹 가시잖아.	vergeht	0	0
Der Vermieter sagte, er wolle die Miete erhöhen.	집주인이 집세를 올리고 싶어한다.	erhöhen	0	0
Bergsteigen kann den Menschen Geduld und Toleranz lehren.	등산은 참을성과 인내심을 길러줄 수 있다.	lehren	0	0
Er rannte um sein Leben.	그는 죽기 살기로 달렸다.	rannte	0	0
Dies ist eine der wichtigsten Aufgaben des 21. Jahrhunderts.	그것은 21세기의 가장 중요한 과제들 중의 하나이다.	wichtigsten	0	0
Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	두 초안에서 사용된 조처는 정확하게 말해 같다.	exakt	0	0
Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	이 비누에는 천연 향료가 들어있다.	enthält	0	0
Welche Sprache ist schwieriger, Koreanisch oder Arabisch?	한국어와 아랍어 중 어떤 언어가 더 어렵나요?	schwieriger	0	0
Du läufst.	너는 달린다.	läufst	0	0
Dieses Buch kann ich empfehlen.	이 책, 추천이야.	empfehlen	0	0
Sie wurde Lehrer, als sie zwanzig war.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	zwanzig	0	0
Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	조선왕조의 당쟁사가 문화적으로 외국 독자에게 이해되게 하기는 어려운 과제이다.	schwierige	0	0
Wir fordern Gerechtigkeit.	우리는 정의를 요구한다.	fordern	0	0
Man muss dort fischen, wo die Fische sind.	물고기가 있는 곳에서 낚시해야지.	fischen	0	0
An jenem Tag regnete es.	그 날은 비가 내리고 있었다.	jenem	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	unsichtbar	0	0
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	erkannte	0	0
Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	politische	0	0
Ich war traurig, als ich aufstand.	일어났을 때 슬펐어.	aufstand	0	0
Er spricht sowohl Spanisch als auch Französisch.	그는 스페인어뿐만 아니라, 프랑스어도 말한다.	sowohl	0	0
Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!	너무 행복해! 온 세상을 안고 싶을 정도야!	umarmen	0	0
Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	explodieren	0	0
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	wundern	0	0
Ich empfinde genauso.	동감이에요.	empfinde	0	0
Das Erlernen einer Fremdsprache erfordert Geduld.	외국어 습득에는 인내가 필요하다.	erfordert	0	0
Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	stieg	0	0
Drei Soldaten wurden verwundet.	군인 세명이 부상을 당했다.	verwundet	0	0
Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	anfühlt	0	0
Ich bin geschäftlich hier.	일 때문에 왔어요.	geschäftlich	0	0
Die Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	모나리자는 레오나르도 다빈치가 그렸어.	gemalt	0	0
Leider muss ich Ihre Einladung ablehnen.	유감스럽게도 저는 당신의 초대를 거절해야 합니다.	ablehnen	0	0
Sind Sie mit dem Angeklagten verwandt oder verschwägert?	피고인과 친척 관계가 있나요?	verwandt	0	0
Ich aß viel Fleisch.	나는 고기를 많이 먹었다.	aß	0	0
Ich war ein reicher Mann.	저는 부자였습니다.	reicher	0	0
Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	unterscheiden	0	0
Sie war naiv.	그는 순진했다.	naiv	0	0
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.	그녀에게 자기소개를 할 기회가 없었다.	vorzustellen	0	0
Frauen sollen ja nicht so gut rückwärts einparken können.	여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	rückwärts	0	0
Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.	이 새 법은 1월 1일에 그 효력이 발생했다.	trat	0	0
Sind diese Bananen reif?	이 바나나들 익은 거예요?	reif	0	0
„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	angerichtet	0	0
Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	가끔 나는 언제 세계 제 일회 사이버 폭력 챔피언 대회가 열릴지 궁금해한다.	stattfinden	0	0
Ich habe eine ältere Schwester.	나에게는 누나가 있다.	ältere	0	0
Bitte sagen Sie mir Bescheid, wenn er hier ankommt.	그가 여기에 오면 저한테 말해주세요.	ankommt	0	0
Ich bin gerade ins Bad gestiegen.	목욕을 막 시작한 참이야.	gestiegen	0	0
Warum ist der Bus noch nicht abgefahren?	버스가 왜 아직도 출발을 안 했나요?	abgefahren	0	0
Hast du das gewaschen?	너는 그것을 씻었어?	gewaschen	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	umgekehrt	0	0
Ich werde Maria ausführen.	나 마리아한테 데이트 신청할거야.	ausführen	0	0
Er drehte die Lautstärke des Fernsehers auf.	그는 텔레비전 소리를 키웠다.	drehte	0	0
Wir haben unsere Preise nicht erhöht.	저희는 가격 안 올렸어요.	erhöht	0	0
Man wollte nicht, dass Toms Grab zu einem Wallfahrtsort würde, und bestattete ihn daher an einer unbekannten Stelle irgendwo im Schwarzwald.	톰의 무덤이 성지가 되는 것을 원하지 않았기에, 슈바츠발트에 있는 어딘가 눈에 띄지 않는 곳에 매장되었다.	unbekannten	0	0
Lies möglichst viele Bücher!	가능한 한 많은 책을 읽으렴.	möglichst	0	0
Zehn minus zwei ist acht.	10 빼기 2는 8이다.	minus	0	0
Umarmen Sie Ihre Eltern, bevor Sie von daheim aufbrechen.	고향을 떠나기 전에 부모님을 안아 주세요.	aufbrechen	0	0
Je nach Sichtweise, kann die selbe Welt die Hölle oder das Paradies sein.	마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	selbe	0	0
Bei diesem kühlen Herbstwind spürt man den Wechsel der Jahreszeiten.	선선하게 불어오는 가을바람에 계절이 변화함을 느낍니다.	spürt	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"네, 무엇을 도와드릴까요?" – "그러니까 그게 말이죠, 제가 오른쪽 장갑을 잃어버렸는데 혹시 여기 분실물 센터에 누가 그걸 갔다 놓았나 해서요."	abgegeben	0	0
Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	lustige	0	0
Ich bin im vierten Monat schwanger.	나는 임신 4개월 째이다.	vierten	0	0
Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	조선왕조의 당쟁사가 문화적으로 외국 독자에게 이해되게 하기는 어려운 과제이다.	verständlich	0	0
Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	ergreifen	0	0
Ach herrje!	아뿔싸!	herrje	0	0
Die Verwaltung beschloss, den Sitz der Firma nach Hawaii zu verlegen.	경영과에서 회사의 본 사옥을 하와이로 이전하기로 결정했다.	beschloss	0	0
Diese Katze ist braun.	저 고양이가 갈색입니다.	braun	0	0
Weine doch nicht! Ich muss auch noch das Weinen anfangen, wenn du weinst.	울지 마. 울면 나마저도 울고 싶어지잖아.	weinst	0	0
Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	teilnehmen	0	0
Zwölf geteilt durch drei ist vier.	12 나누기 3은 4이다.	geteilt	0	0
Es hat keinen Sinn. Da ich nur zwei Stunden geschlafen habe, kann ich keinen klaren Gedanken fassen.	망했어, 2시간밖에 안 자서 머리가 전혀 돌아가지 않아.	klaren	0	0
Tom ist für diese Arbeit charakterlich gut geeignet.	톰이 이 일에는 성격이 잘 맞습니다.	geeignet	0	0
Wo können wir unser Auto parken?	우린 어디에 차를 주차할 수 있을까?	parken	0	0
Tom hat sein Zimmer weiß gestrichen.	톰은 자기 방을 하얗게 칠했어.	gestrichen	0	0
Ich wußte nicht, wo ich anfangen sollte.	나는 어디서부터 시작해야할지 몰랐다.	wußte	0	0
Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.	그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	spürte	0	0
Er ging fremd.	그는 바람을 피웠다.	fremd	0	0
Warum kaufst du dir kein Fahrrad?	너 왜 자전거 안 사?	kaufst	0	0
Dieses Lied wird zu oft wiederholt.	이 노래는 반복이 너무 많다.	wiederholt	0	0
Mein ganzer Körper schmerzt.	온 몸이 쑤신다.	schmerzt	0	0
Ich bin ein menschliches Wesen.	나는 인간이야.	menschliches	0	0
Ich redete mich heiser.	난 말하다가 목이 쉬었다.	redete	0	0
Wollen wir zusammen frühstücken?	우리 같이 아침 먹을까?	frühstücken	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	시작이 반이다.	wagt	0	0
Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.	자신의 취미에 대해 이야기 할 때, 그는 항상 진지한 얼굴이 된다.	ernste	0	0
Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	ganzer	0	0
Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	grauen	0	0
Sie heiratete ihn im Alter von 20.	그녀는 20세의 나이에 그와 결혼했다.	heiratete	0	0
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen gesehen?	거미가 거미집을 만드는 걸 본 적 있어?	spinnen	0	0
Tom unterrichtet in Boston Französisch.	톰은 보스턴에서 프랑스어를 가르치고 있다.	unterrichtet	0	0
Der Himmel hat uns füreinander bestimmt.	우린 천생연분이야.	füreinander	0	0
Maria ist bis über beide Ohren in Tom verknallt.	마리아는 톰을 열렬히 사랑한다.	verknallt	0	0
Mein deutscher Freund heißt Hans.	내 독일인 친구 이름은 한스예요.	deutscher	0	0
Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	fehlte	0	0
Ich finde, die Suppe ist gut. Die kannst du servieren. Ich mag es, wenn das Gemüse noch etwas Biss hat und nicht ganz weichgekocht ist.	이 수프 괜찮은 것 같아. 네가 식탁에 올려도 되겠는데. 난 채소가 좀 아삭한 채로 너무 푹 익지 않은 게 좋더라.	servieren	0	0
Ich denke daran, mich im nächsten Semester darum zu bemühen, das Koreanische zu lernen.	다음 학기에 한국어를 배울까 생각해요	bemühen	0	0
Für eine Japanerin ist Miyu außergewöhnlich direkt.	일본 여자치곤 미유는 유난히 직설적이야.	außergewöhnlich	0	0
Ich habe keine klare Vorstellung, wie ich mit meiner Tochter umgehen soll.	딸을 어떻게 대하면 좋을지, 전혀 모르겠다.	klare	0	0
Man muss Sätze auswendig lernen.	문장을 외워야 합니다.	auswendig	0	0
Ich rauche nicht.	담배를 피우지 않아요.	rauche	0	0
Maries Augen waren gefüllt mit Tränen.	매리의 눈에 눈물이 고였다.	gefüllt	0	0
„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	schmutzige	0	0
Meine Konzentration lässt allmählich nach.	집중력이 점차 떨어진다.	allmählich	0	0
Tom ist ein schrecklicher Fahrer.	톰은 형편없는 운전자예요.	schrecklicher	0	0
Menschen dürfen keine Tiere quälen.	동물을 학대해서는 안 된다.	quälen	0	0
Warum lache ich?	나 왜 웃고 있는거지?	lache	0	0
Ich lerne chinesische Schriftzeichen.	저는 한자를 공부하고 있습니다.	chinesische	0	0
Ich habe dir schon millionenmal gesagt, dass du nicht so übertreiben sollst!	과장하지 말라고 100만 번은 말했을 텐데.	übertreiben	0	0
Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.	2월에 이런 따뜻한 날씨는 비정상이야.	warme	0	0
Ich bereue es nicht.	후회하지 않아.	bereue	0	0
Er schaute, als wäre nichts passiert.	그는 아무일도 없었던듯이 보였다.	schaute	0	0
Tom hätte sich ernsthaft verletzten können.	톰은 심각한 부상을 당할 수도 있었다.	verletzten	0	0
Sie sehen blass aus. Sind Sie krank?	창백해 보이네요. 어디 아프세요?	blass	0	0
Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	körperlich	0	0
Seine älteste Tochter liebt er am meisten.	그 사람이 가장 사랑하는 건 맏딸이에요.	älteste	0	0
Ich kündige.	저, 그만 두겠습니다.	kündige	0	0
Er wiegt über 80 Kilo.	그는 80 키로 이상 나간다.	wiegt	0	0
Libyen anzugreifen war ein schwerer Fehler.	리비아를 공격하는 것은 중대한 실수였다.	anzugreifen	0	0
Ich habe mich verirrt.	나는 길을 잃었다.	verirrt	0	0
Ich wohne im fünften Stock.	나는 6층에 산다.	fünften	0	0
Der Chef hat mir einen Umschlag mit Geld zukommen lassen.	사장님께서 저에게 금일봉을 주셨어요.	zukommen	0	0
Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	이 비누에는 천연 향료가 들어있다.	natürliche	0	0
Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	너무 창피해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	kriechen	0	0
Was wünschst du dir zu Weihnachten?	너 크리스마스에 뭘 원해?	wünschst	0	0
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	entscheidest	0	0
Jack sammelt Briefmarken.	잭은 우표를 모은다.	sammelt	0	0
Wie viele Buchstaben hat das englische Alphabet?	영어 알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	englische	0	0
Die Tür schließt automatisch.	문은 자동으로 닫힌다.	automatisch	0	0
Wer hat das gezeichnet?	누가 그를 그렸습니까?	gezeichnet	0	0
Jessica sang ein Lied.	제시카가 노래를 부르고 있었어요.	sang	0	0
Wir konnten das ursprünglich anvisierte Ziel nicht erreichen.	우리는 당초의 목표를 달성하지 못했다	ursprünglich	0	0
Sie ist vor zwei Tagen verstorben.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	verstorben	0	0
Der Pastor hat seinen Glauben an Gott verloren. Er hat es mir letztens selbst gesagt.	목사님이 신앙을 잃으셨대요. 최근에 저한테 직접 그렇게 말씀하셨어요.	letztens	0	0
Ich drückte ihn fest an mich und weinte.	내가 그를 꽉 안아서 울었다.	weinte	0	0
Ich hoffe, du hast meinen letzten Brief zerrissen.	내 마지막 편지는 찢어 버렸길 바란다.	zerrissen	0	0
Es bläst der Wind.	바람이 분다.	bläst	0	0
Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	geradezu	0	0
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.	우산 가져가는 거 잊지마.	mitzunehmen	0	0
Wenn Lava abkühlt, bildet sich magmatisches Gestein.	용암이 식으면 화성암이 생겨난다.	bildet	0	0
Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	entsetzlich	0	0
Wir sind frühmorgens aufgestanden.	우리 새벽에 일어났습니다.	aufgestanden	0	0
Gegen Abend hörte es endlich auf zu regnen.	저녁이 되자 드디어 비가 그쳤다.	regnen	0	0
Es geht das Gerücht um, dass dort ein Schatz verborgen liegt.	그곳에는 보물이 숨겨져 있다는 소문이 있다.	verborgen	0	0
Tom hofft, Maria zu sehen.	톰은 마리아를 볼 수 있기를 바라고 있다.	hofft	0	0
Ich habe sogar die feinsten Details verbessert.	나는 세부 사항들까지 수정했다.	verbessert	0	0
Wenn Tom dich das tun sähe, würde er weinen.	톰이 네가 이걸 하는 걸 본다면 울게 될 걸.	sähe	0	0
Tom ist nach San Diego umgezogen.	톰은 센디에고로 이사했다.	umgezogen	0	0
Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	그녀는 영화에 쓸 아름다운 의상을 디자인했다.	entworfen	0	0
Tom hat das Medikament sofort eingenommen.	톰은 약을 바로 복용했다.	eingenommen	0	0
Wurdest du schon mal von einem Auto angefahren?	너 차에 치인 적 있어?	angefahren	0	0
Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.	도서관에서 빌렸던 책은 반납하고, 다시 새로운 책을 빌려왔어.	zurückgebracht	0	0
„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	verschwiegen	0	0
Die Sonne wird in zwei Stunden untergehen.	두 시간 후에 해가 질 거야.	untergehen	0	0
Tom versuchte zu sprechen, doch es gelang ihm nicht.	톰은 이야기하려 했지만 그러지 못했다.	gelang	0	0
„Ich habe schmutzige Füße.“ – „Dann geh hin und wasch sie dir!“	"나 발이 더러워." "그럼 가서 발 씻어!"	wasch	0	0
Sie ist in Weiß gekleidet.	그는 흰 옷을 입고 있다.	gekleidet	0	0
Ich sah ihn die Straße überqueren.	그가 거리를 건너는 것을 보았다.	überqueren	0	0
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	verpasse	0	0
Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	bemerkte	0	0
Er schwimmt gut.	그는 수영을 잘 한다.	schwimmt	0	0
Mein Blutdruck ist niedrig.	저혈압입니다.	niedrig	0	0
Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	überwältigt	0	0
Ich hoffe von ganzem Herzen, dass es ihm bald wieder besser geht.	그가 곧 좋아지기를, 진심으로 바랍니다.	ganzem	0	0
„Sei nicht so schüchtern und sprich sie an! Sie wird dich schon nicht beißen!“ — „Ich muss dir leider widersprechen. Ich glaube sehr wohl, dass sie mich beißen wird!“	"그렇게 소심하게 굴지 말고 말을 걸어! 그애가 널 깨무려고 하는 것도 아니고 말이야!" — "미안한데 말대꾸좀 해야겠어. 걔라면 진짜 날 깨물고도 남을 애라고!"	widersprechen	0	0
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.	자려고 하던 참에 그로부터 전화가 왔다.	anrief	0	0
Ich habe Tom vorgestern gesehen.	그저께 톰을 봤어.	vorgestern	0	0
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	betreiben	0	0
Tom kann heute nicht zur Arbeit kommen, weil er sich unwohl fühlt.	톰은 몸이 좋지 않아서 오늘 일하러 올 수 없습니다.	unwohl	0	0
Er hat für seine Tochter Geld gespart.	그는 딸을 위해 돈을 모았다.	gespart	0	0
Sie verliebte sich bis über beide Ohren in ihn.	그녀는 그에게 완전히 반해 버렸었다.	verliebte	0	0
Tom wollte eigentlich von Hamburg nach Bremen fahren, stieg aber versehentlich in einen Zug, der ohne Zwischenhalt nach Berlin fuhr. Er war den Tränen nahe, als er den Irrtum bemerkte.	톰은 원래 함부르크에서 브레멘으로 가려고 했는데, 실수로 베를린 직행 기차를 타게 되었던 것이다. 그는 잘못을 깨닫곤 눈물을 글썽였다.	versehentlich	0	0
Der Computer ist abgestürzt.	컴퓨터가 다운되었다.	abgestürzt	0	0
Falls etwas noch unklar sein sollte, sagen Sie uns bitte Bescheid.	혹시 불분명한 점이 있을 경우 연락 주십시오.	unklar	0	0
Kann jemand diesen Brief ins Deutsche übersetzen?	이 편지 독일어로 번역해줄 수 있는 사람 있어?	übersetzen	0	0
Johannes sucht ein Buch über japanische Geschichte.	존은 일본 역사에 관한 책을 찾고 있다.	japanische	0	0
„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“	"바로 이 사람이 내 마음을 앗아간 남자야" "그 장본인을 드디어 알게 되다니!"	erobert	0	0
Ich bin gelangweilt.	지루해.	gelangweilt	0	0
Orangen enthalten viel Vitamin C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	enthalten	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	ermöglicht	0	0
Ich bin ein vorsichtiger Mensch.	난 조심성이 있는 사람이다.	vorsichtiger	0	0
Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.	75 나누기 5는 15이다.	fünfzehn	0	0
Vergiss nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben.	편지에 우표 붙이는거 잊지마.	kleben	0	0
Wann brichst du auf?	몇 시에 떠나요?	brichst	0	0
Jemand hat meinen Wagen gestohlen. Er steht nicht mehr dort, wo ich ihn geparkt habe.	누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	geparkt	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	이 텍스트를 일본어에서 불어로 번역하시오.	japanischen	0	0
Wir erforschen den Mars.	우리는 화성을 탐사하고 있습니다.	erforschen	0	0
Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	männlichen	0	0
Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.	당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	verweigern	0	0
Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.	그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	berühmter	0	0
Erkältungen sind ansteckend.	감기는 전염돼.	ansteckend	0	0
Hast du die Papageien gefüttert?	앵무새들에게 먹이 주었니?	gefüttert	0	0
Wie nervig!	짜증나!	nervig	0	0
Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	geistig	0	0
Ich kann nicht begreifen, wie sein Vater durch jenen Mann hindurchsehen konnte.	어떻게 그의 아버지가 저 남자의 정체를 간파한 것인지 알 수 없어요.	jenen	0	0
Das Radio ist defekt.	라디오가 부서졌다.	defekt	0	0
Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.	너는 분명히 재능이 있는데 더 많이 못 배워서 아쉽구나.	talentiert	0	0
Ich bin erschüttert.	충격이야.	erschüttert	0	0
Gibt es etwas, was ihr mir sagen möchtet?	뭔가 할 말이 있니?	möchtet	0	0
Yuriko Himekusa beging Selbstmord.	히메쿠사 유리코는 자살했다.	beging	0	0
Dein Plan ist gescheitert.	네 계획은 실패했어.	gescheitert	0	0
Ich wusste von Anfang an, dass er log.	그가 거짓말을 하고 있다는 건 처음부터 알고 있었어.	log	0	0
Tom war erschrocken.	톰은 겁에 질렸습니다.	erschrocken	0	0
Hunde haben einen feinen Geruchssinn.	개는 냄새에 민감하다.	feinen	0	0
„Wie viele Kekse hast du gekauft?“ – „Drei Packungen, aber jetzt sind keine mehr da; als ich sie nämlich nur mal probieren wollte, da konnte ich nicht mehr aufhören, weil sie so gut geschmeckt haben.“	"너 쿠키 얼마나 샀어?" "세 봉지 샀는데, 근데 이제 더 이상 없어. 그냥 맛만 보려고 했을 뿐인데, 그러다가 너무 맛있어서 주체할 수 없었거든."	geschmeckt	0	0
Ich verzeihe dir.	난 널 용서한다.	verzeihe	0	0
Ich lerne ausschließlich in der Bibliothek.	나는 도서관에서만 공부해요.	ausschließlich	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	일본에서 트위터가 인기 있는 이유 중 하나는 일본어라는 언어의 특성에 있다. 표의문자를 쓰는 일본어는 중국어에는 비할 바가 못되지만, 다른 많은 언어들과 비교하면 140자 안에 많은 내용을 담을 수 있다. 덧붙여서 말하면 이 일본어 버전의 예문은 마침 140자로 쓰여 있는데, 다른 언어라면 몇 글자가 될 것일까?	mithalten	0	0
Das Fieber ist gesunken.	열이 내렸다.	gesunken	0	0
Es ist kostenlos erhältlich.	무료로 그것을 얻을 수 있다.	kostenlos	0	0
Der Affe entkam.	원숭이가 도망갔다.	entkam	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	wirklichen	0	0
Gott schuf die Welt.	신이 세상을 창조하였다.	schuf	0	0
Wir flogen nach Korea.	우리는 비행기로 한국에 갔다.	flogen	0	0
Lass uns dieses Geld aufteilen.	이 돈은 나눕시다.	aufteilen	0	0
Sei nicht so gierig.	그렇게 욕심부리지 마.	gierig	0	0
Du wirst Augen machen, wenn du erfährst, wer heute gekommen ist.	오늘 누가 왔었는지 알면 넌 아마 깜짝 놀랄걸.	erfährst	0	0
Wenn du kochst, wasche ich ab.	식사를 차려 준다면 설거지는 내가 할게.	wasche	0	0
In meinem Seminar sind dreißig Studenten.	내 수업에는 서른 명의 학생이 있어.	dreißig	0	0
Ich gucke einen Film.	영화를 보고 있어요.	gucke	0	0
Es war sicherlich ein hartes Leben.	힘든 삶이었던 것이 틀림없다.	hartes	0	0
Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.	역사에는 전혀 흥미가 없어.	interessiere	0	0
Damals konnte sich schon König nennen, wer auch nur einen winzigen Landstrich besaß.	그 당시에는 티끌만큼 작은 영지만을 갖고 있더라도 왕이라고 말할 수 있었어.	besaß	0	0
Schweine stinken, aber sie können gut riechen.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	stinken	0	0
Tom geht besonders gern in italienische Restaurants.	톰은 이탈리아 식당에 가는 걸 특히나 좋아한다.	italienische	0	0
Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.	공주가 개구리에게 키스하자 자신조차 같은 개구리로 변해버렸어.	küsste	0	0
Wir wohnen im sechsten Stock.	우리는 7층에 산다.	sechsten	0	0
Die Lavendelfelder erstreckten sich, so weit das Auge reichte.	시야가 미치는 범위에는 라벤더가 피어 있었다.	reichte	0	0
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	나는 무릎을 굽히지 않고 양쪽 손바닥을 바닥에 닿게 할 수 있어.	beugen	0	0
Die in den beiden Entwürfen benutzten Vorgehensweisen sind exakt die gleichen.	두 초안에서 사용된 조처는 정확하게 말해 같다.	benutzten	0	0
„Ist das hausgemacht?“ fragte ich. „Ja“, antwortete der Kellner grinsend, denn es war ja auch im Hause angerichtet worden. Dass es in der Fabrik vorgekocht worden war, wurde verschwiegen.	"이거 가정집 요리예요?" 나는 종업원에게 질문을 던졌다. "네." 종업원은 싱긋 웃으며 대답했다. 그야 물론 집에서도 차려지는 요리이기는 했다. 공장에서 미리 조리되었다는 사실만큼은 침묵으로 지켜졌다.	antwortete	0	0
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	입에 음식을 가득 담고 말하지 않는다.	vollem	0	0
Ich muss mich beeilen, damit ich den Zug noch erreiche.	기차를 잡으려면 서둘러야만 해.	erreiche	0	0
Er hat Klage auf Schmerzensgeld erhoben.	그는 위자료 청구 소송을 제기했다.	erhoben	0	0
Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.	나 완전히 녹초가 되었어. 그냥 좀 자고 싶어.	fix	0	0
Der Wind weht.	바람이 분다.	weht	0	0
Wir aßen Eier.	우리는 계란을 먹었다.	aßen	0	0
Öl mischt sich nicht mit Wasser.	기름과 물은 혼합되지 않는다.	mischt	0	0
Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	깨어나 보니 정오가 다 되어 있었다.	aufwachte	0	0
Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	abheben	0	0
Ich wohne im siebten Stock.	나는 8층에 산다.	siebten	0	0
Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	유리수란 두 개의 정수로 이루어진 분수로 표현될 수 있는 수를 일컫는다.	zweier	0	0
Tom gab sich Mühe, nicht in Panik zu verfallen.	톰은 혼란에 빠지지 않기 위해 노력했다.	verfallen	0	0
In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	이 공포 영화에선 죽은 사람이 다시 살아나는 것이 가능하다.	erwachen	0	0
Sie ist total gut gelaunt.	그녀는 기분이 아주 좋다.	gelaunt	0	0
Wenn du kochst, wasche ich ab.	식사를 차려 준다면 설거지는 내가 할게.	kochst	0	0
Tom wirkt geschockt.	톰은 충격을 받은 것 같다.	geschockt	0	0
Ich langweile mich.	지루해.	langweile	0	0
Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	chemische	0	0
Sie erreichte ihr Ziel.	그녀는 목적을 달성했다.	erreichte	0	0
Zwei mal dreizehn ist sechsundzwanzig.	2 곱하기 13은 26이다.	dreizehn	0	0
Tom hat gerade erst angefangen, Russisch zu lernen. Einem Gespräch kann er noch nicht folgen, geschweige denn daran teilnehmen.	톰은 이제야 러시아어 배우는 걸 시작했어. 아직 대화에 참여하기는 커녕 따라가지도 못해.	geschweige	0	0
Bevor du etwas anfängst, musst du dir klar werden, was du erreichen willst.	뭔가 시작하기 전에 뭘 이룰 건지 잘 알고 있어야 해.	anfängst	0	0
Er ist sonderbar, und ich mag keine sonderbaren Leute.	그는 이상하고, 나는 이상한 사람 싫어.	sonderbar	0	0
Dieses Verbrechen konnte nie aufgeklärt werden.	이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	aufgeklärt	0	0
Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	그 전선에 닿으면 감전돼.	anfasst	0	0
Bitte links abbiegen!	왼쪽으로 돌아주세요.	abbiegen	0	0
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	감기에 걸렸어.	eingefangen	0	0
Wir folgten den Spuren des Rehs.	우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	folgten	0	0
Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	mysteriösen	0	0
Ich habe die Bücher, die ich mir aus der Bibliothek ausgeliehen hatte, zurückgebracht und mir ein paar neue ausgeliehen.	도서관에서 빌렸던 책은 반납하고, 다시 새로운 책을 빌려왔어.	ausgeliehen	0	0
Ich habe mich erkältet.	감기에 걸렸어요.	erkältet	0	0
Das war eine sehr komplizierte Situation.	상황이 정말 복잡했다.	komplizierte	0	0
Bei diesem kühlen Herbstwind spürt man den Wechsel der Jahreszeiten.	선선하게 불어오는 가을바람에 계절이 변화함을 느낍니다.	kühlen	0	0
Ich renne.	나는 달린다.	renne	0	0
Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	남자는 시선을 들어 회색빛 하늘을 보고, 옷깃을 세우고 길을 떠났다.	hob	0	0
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?	좀 더 싸게는 안돼?	runtergehen	0	0
Je mehr Jahre ins Land gehen, desto mehr sehne ich mich nach der Heimat.	해를 거듭할수록 고향 생각이 간절하다	sehne	0	0
Meine Nase ist verstopft.	코가 막혔다.	verstopft	0	0
Wir tranken Soju in der Karaokebar.	우리들은 노래방에서 소주를 마셨어요.	tranken	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	우리는 완전한 문장을 원합니다.	vollständige	0	0
Ich halte diesen Einwand für berechtigt.	나는 이 이의가 타당하다고 생각한다.	berechtigt	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wörtlich.	어렵다는건 알지만, 문어체로 번역하지 마세요.	wörtlich	0	0
Sie ist ein angenehmer und gebildeter Mensch.	그녀는 편안하고 교양있는 사람이다.	angenehmer	0	0
Ich drückte sie.	나는 그녀를 안아주었다.	drückte	0	0
Ohne dich wäre mein Leben bedeutungslos.	너 없이는 내 인생은 의미가 없었을 거야.	bedeutungslos	0	0
Tom hat vergessen, die Pflanzen zu gießen.	톰은 식물에 물주는 걸 잊어버렸다.	gießen	0	0
Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	엄밀히 말하자면, 중국어는 수백 개의 방언들로 구성되어 있어.	hunderten	0	0
Das Erdbeben verursachte großflächigen Schaden.	그 지진이 큰 피해를 입혔다.	verursachte	0	0
Ein Pyeong sind circa 3,3 Quadratmeter.	한 평은 약 3.3평방미터이다.	circa	0	0
Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.	너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	wählerisch	0	0
Die Kirche wurde im gotischen Stil erbaut.	이것은 고딕 양식의 교회이다.	erbaut	0	0
Sie hatte einen angenehmen Traum.	그녀는 즐거운 꿈을 꾸었다.	angenehmen	0	0
Tom hält das für eine alberne Idee.	톰은 이걸 한심한 아이디어라고 생각해.	alberne	0	0
Die Eiskrem schmilzt.	아이스크림 녹는.	schmilzt	0	0
Tom trug einen albernen Hut.	톰은 멍청한 모자를 쓰고 있었다.	albernen	0	0
Heute ist noch schöneres Wetter als gestern.	오늘의 날씨가 어제보다 더 아름답다.	schöneres	0	0
Die Polizei forderte mich auf, den Wagen wegzufahren.	경찰은 내가 차를 이동시킬 것을 요구했다.	forderte	0	0
Bitte leih mir dein Auto aus.	당신의 차를 빌려주세요.	leih	0	0
Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	나는 전화로 피자를 주문했다.	bestellte	0	0
Wir sind gerade noch so davongekommen.	우리는 가까스로 탈출했다.	davongekommen	0	0
Das ist völliger Quatsch!	그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	völliger	0	0
Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.	요즘 해외여행 가는 학생들이 늘고 있다.	reisenden	0	0
Die Schwester hat mein Fieber gemessen.	간호사가 열을 쟀다.	gemessen	0	0
Athene ist die griechische Göttin der Weisheit.	아테네는 그리스의 지혜의 여신이다.	griechische	0	0
Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	brutale	0	0
Niemand hat sie ermutigt.	아무도 그 사람을 격려하지 않았다.	ermutigt	0	0
Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	그녀는 데이지를 따는 것을 그만 두었다.	pflücken	0	0
Maria sagte, ihr gefalle Regen.	메리는 비가 오는 것을 좋아한다고 말했어요.	gefalle	0	0
Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.	공주가 개구리에게 키스하자 자신조차 같은 개구리로 변해버렸어.	verwandelte	0	0
Ich bin in ein teures chinesisches Restaurant eingeladen worden.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	chinesisches	0	0
Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	hinsichtlich	0	0
Ich treibe jeden Tag zwei Stunden Sport.	나는 매일 2시간 동안 운동을 한다.	treibe	0	0
Wir werden das exakte Gegenteil erzielen.	우리는 정반대의 결과를 얻을 것입니다.	erzielen	0	0
Die Bildung dieser Welt ist enttäuschend.	이 세상의 교육이 나를 실망시켜요.	enttäuschend	0	0
Ich bin in ein teures chinesisches Restaurant eingeladen worden.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	teures	0	0
Die Entscheidung war für uns alle akzeptabel.	그 결정은 모두에게 용납가능한 것이었다.	akzeptabel	0	0
Wie geht es Ihrem werten Herrn Vater?	당신의 아버님은 요즘 어떠십니까?	werten	0	0
Das Problem bei diesem Film ist, dass in ihm brutale und lustige Szenen miteinander vermischt sind.	그 영화의 문제는 너무 빨리 폭력적인 장면과 재미있는 장면이 섞여 나온다는 것입니다.	vermischt	0	0
Er ist intelligenter als sie.	그는 그녀보다 더 영리하다.	intelligenter	0	0
Tom ist sehr gutaussehend.	톰은 매우 잘생겼어요.	gutaussehend	0	0
Ich möchte heimgehen.	집에 가고 싶다.	heimgehen	0	0
Ich telefoniere mit Thomas.	토마스한테 전화해요.	telefoniere	0	0
Das duftet gut.	냄새가 좋다.	duftet	0	0
Gott erschuf die Welt.	신이 세상을 창조하였다.	erschuf	0	0
Das war ein kleines Dorf auf einer Insel, auf der man auch in Kriegszeiten ein ruhiges Leben führen konnte.	작은 시골마을이나 섬에는 전쟁 중에도 조용할 수도 있어요.	ruhiges	0	0
Es wird kälter.	갈수록 추워요.	kälter	0	0
Du scherzt wohl!	농담이지?	scherzt	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	어렵다는건 알지만, 문어체로 번역하지 마세요.	wortwörtlich	0	0
Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	그녀는 그 소식을 듣자마자 울음을 터뜨렸다.	weinend	0	0
Man sagt, dass es in diesem alten Haus spukt.	사람들이 이 고옥에 귀신이 들렸다고 한다.	spukt	0	0
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	begegnete	0	0
Jack wurde am zehnten August geboren.	잭은 8월 10일에 태어났다.	zehnten	0	0
Es ist eine Sünde, den Namen des Herrn zu missbrauchen.	주님의 이름을 남용하는 것은 죄이다.	missbrauchen	0	0
Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.	조선왕조의 당쟁사가 문화적으로 외국 독자에게 이해되게 하기는 어려운 과제이다.	ausländischen	0	0
Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	그가 깬 꽃병은 저희 숙모의 꽃병입니다.	zerbrach	0	0
Mary ist auf eine katholische Oberschule gegangen.	메리는 가톨릭계 고등학교에 갔다.	katholische	0	0
Ich möchte dir zu mehr Selbstbewusstsein verhelfen.	난 네가 더 자신을 갖도록 돕고 싶어.	verhelfen	0	0
Ihn umgibt eine Aura des Geheimnisvollen.	그 사람은 정체불명의 기운을 가지고 있어.	umgibt	0	0
Tom klettert oft auf Bäume.	톰은 자주 나무를 타.	klettert	0	0
Kannst du mir was geben? Ich bin total blank.	나한테 뭐 좀 줄 수 있어? 나 완전 빈털터리야.	blank	0	0
Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	zugänglich	0	0
Tom, da bist du ja endlich! Gerade habe ich überlegt, ob ich mich umbringe oder ob ich einfach ins Bett gehe.	톰, 네가 이제서야 오다니! 난 막 자살할까 그냥 자러갈까 고민하던 참이었었는데.	umbringe	0	0
Unterzeichnet in Seoul am neunzehnten Juni neunzehnhundertneunundneunzig in zwei Urschriften in koreanischer, chinesischer und englischer Sprache.	1999년 6월 19일 서울에서 한국어, 중국어 및 영어로 각 2부를 작성하였다.	englischer	0	0
Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	미안하다고 했잖아요.	leidtut	0	0
Die Tufts University ist die gefährlichste Universität der Welt.	터프츠 대학교는 세계에서 가장 위험한 대학교다.	gefährlichste	0	0
Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	전에 에스페란토 문장을 하나 추가했더니, 누가 나더러 모국어 화자는 그렇게 안 말한다고 그랬다.	hinzugefügt	0	0
Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	그녀는 그 소식을 듣자마자 울음을 터뜨렸다.	vernommen	0	0
An jenem Tag hat es geregnet.	그 날은 비가 내리고 있었다.	geregnet	0	0
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.	그 여성이 지 홀아비를 우연히 길에서 마주치자 성급히 스카프를 얼굴 위로 잡아 당겼다. 다행히 그 홀아비는 그를 알아채지 못했다.	hastig	0	0
Was soll ich denn zum Abendessen zubereiten?	저녁은 뭘 만들까요?	zubereiten	0	0
Er ist ledig.	그 사람은 미혼이야.	ledig	0	0
Ich habe sogar die feinsten Details verbessert.	나는 세부 사항들까지 수정했다.	feinsten	0	0
Tom ist seiner Frau sowohl körperlich als auch geistig unterlegen, was seinem männlichen Stolz ganz und gar nicht guttut.	톰은 자기 아내보다 육체적뿐만이 아니라 정신적으로도 뒤떨어져 있다보니 그게 자존심에 이로울 리가 하나도 없지.	unterlegen	0	0
Die Batterie ist entladen.	배터리가 방전됐어.	entladen	0	0
Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.	우리는 두 번째 평가서도 요청해야 할 것입니다.	anfordern	0	0
Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	나는 전화로 피자를 주문했다.	telefonisch	0	0
In dieser Gegend ist die Natur noch unberührt.	이 지역의 자연은 아직 사람의 손이 닿지 않았다.	unberührt	0	0
Vier mal vier ist sechzehn.	4 곱하기 4는 16이다.	sechzehn	0	0
Ich bin aus geschäftlichen Gründen gekommen.	일 때문에 왔어요.	geschäftlichen	0	0
Sie wollte gerade schlafen gehen, als jemand an die Tür klopfte.	그녀가 잠자리에 들려는 순간, 누군가가 문에 노크를 했다.	klopfte	0	0
Ich meine gesehen zu haben, wie Ju-won dieses Buch gelesen hat, aber wieso hast du es jetzt? Raus mit der Wahrheit, aber dalli!	그 책 주원이가 읽는 거 봤던 것 같은데 왜 너한테 있냐? 빨리 이실직고해.	dalli	0	0
Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	befasst	0	0
Es mangelt mir an Vorstellungsvermögen.	저는 상상력이 부족합니다.	mangelt	0	0
Hast du übrigens den Schirm, von dem du neulich sagtest, dass du ihn verloren hättest, wiedergefunden?	그나저나, 전에 잃어버렸다던 우산 찾았어?	wiedergefunden	0	0
Er hat sich verschuldet.	그는 빚을 지게 되었다.	verschuldet	0	0
Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	riet	0	0
Sie wird bald von ihrer Krankheit genesen sein.	그녀는 곧 질병에서 회복할 것입니다.	genesen	0	0
Wie kann man gutes Englisch vom schlechtem unterscheiden?	좋은 영어와 나쁜 영어는 어떻게 해서 구별할 수 있나요?	schlechtem	0	0
Ich habe niedrigen Blutdruck.	저혈압입니다.	niedrigen	0	0
Ich habe gestern so viel gesoffen, dass mein Kopf sich anfühlt, als würde er gleich explodieren.	어제 술을 너무 많이 마셔서 오늘 머리가 깨질 것처럼 아파요.	gesoffen	0	0
Wir werden das exakte Gegenteil erzielen.	우리는 정반대의 결과를 얻을 것입니다.	exakte	0	0
Ich schwimme fast jeden Tag.	수영을 거의 매일 합니다.	schwimme	0	0
Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	조금만 기다려 주시기 바랍니다.	gedulden	0	0
Das Gericht verurteilte sie zu einer Bewährungsstrafe von sechs Monaten.	법원은 그녀에세 6개월의 징역에 집행유예를 선고하였다.	verurteilte	0	0
Dies ist ein chinesischer Fächer.	이것은 중국의 부채입니다.	chinesischer	0	0
Es soll gesünder sein, Obst vor den Mahlzeiten anstatt danach zu essen.	과일은 식후보다 식전에 먹는 것이 몸에 좋다고 해.	gesünder	0	0
Er ist ein erfahrener Lehrer.	그는 경험이 있는 선생님이에요.	erfahrener	0	0
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	auszusteigen	0	0
Das ist ein witziger Vorschlag. Da werde ich wohl drüber nachdenken müssen.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	witziger	0	0
Sechs mal drei ist achtzehn.	6 곱하기 3은 18이다.	achtzehn	0	0
An jenem Tag regnete es.	그 날은 비가 내리고 있었다.	regnete	0	0
Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.	요즘 해외여행 가는 학생들이 늘고 있다.	gegenwärtig	0	0
Neuntausendneunhundertneunundneunzig plus eins ist zehntausend.	구천구백구십구 더하기 일은 만이다.	zehntausend	0	0
Dieser Bleistift ist stumpf. Hast du einen Anspitzer?	이 연필 끝이 뭉툭해졌어. 연필깎이 있어?	stumpf	0	0
Es ist ein warmer Tag.	날이 따뜻하다.	warmer	0	0
Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.	톰은 수갑을 찬 채 판사 앞으로 인도되었어.	vorgeführt	0	0
Dieses Zeichen ist nicht zu entziffern.	이 글자는 해독이 불가능합니다.	entziffern	0	0
Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	러시아의 아시아 쪽 영토는 중국보다 넓다.	asiatische	0	0
Ich wollte dich ja anrufen, aber da ich annahm, dass du nicht abheben würdest, rief ich doch nicht an.	너에게 전화를 걸고 싶었는데, 너가 안 받을까봐 결국 전화 못했어.	annahm	0	0
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht erkälten.	감기 걸리지 않도록 조심하세요.	erkälten	0	0
Wenn ich etwas für dich tun kann, zögere nicht, es mir zu sagen!	제가 할 수 있는게 뭐라도 있다면 주저하지마시고 알려주세요.	zögere	0	0
Orangen beinhalten viel Vitamin C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	beinhalten	0	0
Tennis ist ein sehr beliebter Sport.	테니스는 매우 인기 있는 스포츠다.	beliebter	0	0
Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.	톰이 조작된 비디오를 전파해서 마리아는 평판을 크게 잃었다.	verbreitete	0	0
Das ist eine armselige Ausrede.	구차한 변명이네요.	armselige	0	0
„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“	"메리는 성인 여성이고 자기가 뭘 하는지도 자각하고 있어." – "글쎄 과연 그럴까."	bezweifele	0	0
Im Preis ist das Porto inbegriffen.	우편료가 가격에 포함되어 있다.	inbegriffen	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	ergründen	0	0
Nach dem Abwasch habe ich ferngesehen.	설거지 끝내고 티비 봤어.	ferngesehen	0	0
Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	톰은 비닐 봉투를 물로 채우고 그걸 베란다에서 사람이 다니는 거리에 버렸는데, 그때 막 메리가 그 밑을 지나고 있던 참이었어.	füllte	0	0
Ich habe rechtliche Bedenken hinsichtlich ihres Vorgehens.	나는 그녀의 대응이 법적으로 의문시 된다	rechtliche	0	0
Er empfahl, früh aufzubrechen.	그는 일찍 출발하는 것을 조언했다.	aufzubrechen	0	0
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	책상의 표면이 매끄럽다.	glatte	0	0
Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	오븐이 뜨거우니까 화상입지 않게 조심해.	verbrennst	0	0
Je mehr Leid man durchlebt, desto mitfühlender wird man.	삶에 고통이 많을수록 더 자애로워질 것이다.	durchlebt	0	0
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	톰과 메리는 스마트 홈에서 거주하고 있어요.	schlauen	0	0
Die Regierung untersteht der Kontrolle durch das Parlament.	정부는 의회의 통제하에 놓여있다.	untersteht	0	0
Er empfahl, früh aufzubrechen.	그는 일찍 출발하는 것을 조언했다.	empfahl	0	0
Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	1825년에 최초의 세계 경제 위기가 찾아왔다.	ereignete	0	0
Mama backt gerade einen Kuchen.	어머니가 케이크를 만들고 계세요.	backt	0	0
Tatoeba ist kein soziales Netzwerk.	타토에바는 SNS가 아닙니다.	soziales	0	0
Haben Sie vorige Woche ferngesehen? - Nein.	"지난 주에 티비 보셨나요?" "아뇨."	vorige	0	0
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	unvermeidbar	0	0
Ich fotografiere gerne.	나 사진찍는 거 좋아해	fotografiere	0	0
Wasser ist durchsichtig.	물은 투명하다.	durchsichtig	0	0
Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	고양이를 비켜가기 위해 버스가 방향을 틀었을 때, 운전기사는 "큰일날 뻔했네"라고 말했다.	auszuweichen	0	0
Kaum hatte ich mich hingesetzt, schlief ich auch schon ein.	앉자마자 잠이 들었다.	hingesetzt	0	0
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.	그는 위트 감각이 좋다.	ausgezeichneten	0	0
Ich will nicht zunehmen.	살 찌고 싶지 않아.	zunehmen	0	0
Liisas Vorgehensweise war in jeder Hinsicht vorbildlich.	리사의 대처는 모든 관점에서 모범적이다. (이상적이다.)	vorbildlich	0	0
Seine Wunde blutete.	상처에서 피가 흘렀다.	blutete	0	0
Tom schwänzt die Schule.	톰은 학교 땡땡이 친다.	schwänzt	0	0
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.	감기 걸렸어.	zugezogen	0	0
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	1, 3, 5는 홀수이다.	ungerade	0	0
Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.	배들은 등대의 불빛 신호로 방향을 찾을 수 있다.	orientieren	0	0
Pferde scheuen leicht.	말은 잘 놀란다.	scheuen	0	0
Bis 1993 bildeten sie ein Land, dann haben sie sich getrennt.	1993년까지 한 나라였는데, 분리가 되었어요.	bildeten	0	0
Es ist kostenlos erhältlich.	무료로 그것을 얻을 수 있다.	erhältlich	0	0
Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.	뼈, 근육 안 쑤시는 곳이 없네. 오늘 너무 힘든 날이었는데, 그래도 엄청 재미있었어.	anstrengender	0	0
Er ist unverheiratet.	그 사람은 미혼이야.	unverheiratet	0	0
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	10에서 2를 빼면 8을 얻는다.	abzieht	0	0
Das Plätschern des Baches fühlt sich an, als reinige es die Seele.	시냇물의 소리를 들으면 마음이 씻기는 듯한 기분이 든다.	reinige	0	0
Warum ist bei den Sprachen Maltesisch nicht aufgelistet?	언어 목록에서 왜 몰타어가 빠졌는가?	aufgelistet	0	0
Möchte John einen koreanischen Film sehen?	존이 한국 영화를 보고 싶어해요?	koreanischen	0	0
Ich redete mich heiser.	난 말하다가 목이 쉬었다.	heiser	0	0
Als ich heimkam, war ich sehr hungrig.	집에 도착했을 때, 나는 너무 배고팠어	heimkam	0	0
Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	getröstet	0	0
Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.	톰은 2년 전부터 금주 시도 중인 알코올 중독자야.	trockener	0	0
Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	친구들이 슬퍼하는 여자를 위로해 주었다.	trauernde	0	0
Im Gegensatz zum Hund wurde die Katze erst sehr spät gezähmt.	개와는 대조적으로, 고양이는 최근이 되어서야 길들여졌다.	gezähmt	0	0
Weil ich normalerweile um 8 Uhr aufstehe.	난 보통 8시에 일어나.	aufstehe	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	어렵다는건 알지만, 문어체로 번역하지 마세요.	übersetze	0	0
Das Glück des Forschers besteht nicht darin, eine Wahrheit zu besitzen, sondern die Wahrheit zu erringen.	연구자로서의 기쁨은 진리의 소유가 아닌 쟁취에 있다.	erringen	0	0
Sie betraten den Wald.	그들은 숲에 들어섰다.	betraten	0	0
Die Rechnung beläuft sich auf fünfhundert Dollar.	계산은 500달러이다.	fünfhundert	0	0
Tom ist pessimistisch.	톰은 비관적인 사람이다.	pessimistisch	0	0
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.	나는 이 단어의 뜻을 모르겠다. 사전을 찾아봐야 겠어.	nachschlagen	0	0
Pass auf, dass du dich nicht erkältest!	감기 안 걸리도록 조심해.	erkältest	0	0
Was für eine schmale Treppe!	참 좁다란 계단이군!	schmale	0	0
Eines Tages verirrte sich Pablo in Guatemalas Dschungel.	어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	verirrte	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren.	나 완전 새로운 사람이 된 것 같은 기분이야.	neugeboren	0	0
Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	einfahren	0	0
Der Schmetterling flattert.	나비 빨라.	flattert	0	0
Ich umarmte sie.	나는 그녀를 안아주었다.	umarmte	0	0
Schreibt hochwertige Sätze!	양질의 문장을 써줘.	hochwertige	0	0
Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	bequemen	0	0
Entnehmen Sie der Anzeigetafel, wann der Zug nach London abfährt.	런던행 열차를 시간표 확인하세요.	abfährt	0	0
Er schüttelte den Kopf.	그는 머리를 좌우로 흔들었다.	schüttelte	0	0
Tom finde ich eher unsympathisch. Besser gesagt, finde ich seine politische Haltung entsetzlich.	톰은 오히려 비호감인 것 같아. 더 나은 표현으로 말하자면, 톰의 정치적 사상이 경악스럽다고도 할 수 있겠네.	unsympathisch	0	0
Ich mag koreanische Küche.	전 한국 요리를 좋아해요.	koreanische	0	0
Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.	제가 문학을 공부하는 사람이기 때문에, 영화를 볼 때에 예슬적인 측면에서 보게 됩니다.	künstlerischen	0	0
Sie scheint sich eines anderen zu besinnen.	그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	besinnen	0	0
Der Verfall des Schreins liegt zum Teil am sauren Regen.	산성비는 신전 붕괴 한 부분이다.	sauren	0	0
Ist das ethisch?	이거 윤리적이야?	ethisch	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	restliches	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	vortrefflich	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	이 사진 최근 거에요?	aktuelles	0	0
Es hat letztes Jahr viel geschneit.	작년에 눈이 엄청 내렸어.	geschneit	0	0
Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.	메리가 편안한 침대에서 자고 있는 동안 톰은 담요로 둘둘 둘러싼 채로 −10 °C의 기온에 집 대문 앞이나 다리 밑에서 노숙하고 있어.	gehüllt	0	0
Wie bekomme ich dieses Programm aktualisiert?	이 소프트웨어 어떻게 하면 업데이트할 수 있어?	aktualisiert	0	0
Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.	오 곱하기 오는 이십오야.	fünfundzwanzig	0	0
Tom, Hilfe! Da krabbelt mir was den Rücken hoch!	톰, 도와줘! 막 내 등에 기어오르는 게 있어!	krabbelt	0	0
Das ist nebensächlich.	그것은 부차적인 일이다.	nebensächlich	0	0
Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	수십 년간의 산림녹화사업 이후에 민둥산이 거의 없다.	kahlen	0	0
Der schüchterne Junge war in ihrer Gegenwart ganz verlegen.	그 수줍은 소년은 그녀의 앞에서 완전히 쑥스러웠다.	schüchterne	0	0
Kanada ist ziemlich groß und bevölkert.	카나다는 너무 크고 사람이 많아요.	bevölkert	0	0
Das Wetter in Japan ist milder als das in England.	일본의 날씨는 영국보다 따듯하다.	milder	0	0
Das ungarische Wort „egérfogó“ heißt in Korea „쥐덫“.	헝가리어 "egérfogó"는 한국에선 "쥐덫"이라고 불러.	ungarische	0	0
Die Polizei forderte mich auf, den Wagen wegzufahren.	경찰은 내가 차를 이동시킬 것을 요구했다.	wegzufahren	0	0
Ich kann dich nicht hereinlassen.	나는 널 들일 수는 없어.	hereinlassen	0	0
Sie unterbrach mich.	그녀는 나를 방해했다.	unterbrach	0	0
Sie ist ein angenehmer und gebildeter Mensch.	그녀는 편안하고 교양있는 사람이다.	gebildeter	0	0
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.	우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	importieren	0	0
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	nicke	0	0
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.	그녀의 남편은 그녀가 내놓은 것이라면 전부 먹는다.	verputzt	0	0
Wir sind frühmorgens aufgestanden.	우리 새벽에 일어났습니다.	frühmorgens	0	0
Tom beruhigte Maria.	톰은 메리를 안심시켰다.	beruhigte	0	0
In unserem Land sieht man schwerlich einmal einen Schmetterling.	우리 나라에서는 나비 보기가 아주 힘들어요.	schwerlich	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	의심의 여지 없이 세상에는 어떤 남자이든 정확히 딱 알맞는 여자와 결혼하거나 그 반대의 상황이 존재하지. 그런데 인간이 수백 명의 사람만 알고 지내는 사이가 될 기회를 갖는다고 생각해 보면, 또 그 수백 명 중 열여 명 쯤 이하만 잘 알 수 있고, 그리고 나서 그 열여 명 중에 한두 명만 친구가 될 수 있다면, 그리고 또 만일 우리가 이 세상에 살고 있는 수백만 명의 사람들만 기억하고 있다면, 딱 맞는 남자는 지구가 생겨난 이래로 딱 맞는 여자를 단 한번도 만난 적이 없을 수도 있을 거라는 사실을 쉽게 눈치챌 수 있을 거야.	nahesteht	0	0
Der Fährverkehr wurde eingestellt, da er nicht mehr wirtschaftlich war.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	wirtschaftlich	0	0
Niemand ermutigte sie.	아무도 그 사람을 격려하지 않았다.	ermutigte	0	0
Ich würde gerne morgen früh um sechs Uhr auschecken.	저는 내일 오전 6시에 체크아웃 하겠습니다.	auschecken	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	피곤해서 더 이상 걸을 수 없어.	weiterzugehen	0	0
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	톰은 누나가 자기 장난감을 빼앗아 갔을 때마다 울음을 터뜨렸고, 누나는 바로 그런 이유로 그런 짓을 곧잘 해댔다.	wegnahm	0	0
In diesem Kursus werden wir die Zeit damit zubringen, Ihnen zu helfen, muttersprachlicher zu klingen.	이 수업에서 저희는 여러분들 발음이 좀 더 원어민처럼 들릴 수 있도록 돕는데에 시간을 보내겠습니다.	zubringen	0	0
„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“	" 톰은 좀 어때? 마음을 좀 진정시킨거 같아? 어디 아프지는 않아?" -" 당신도 알다싶피.. 그는 자신의 고통을 불평 없이 참는 법을 알고 있죠."	hinzunehmen	0	0
Layla wurde von einem mysteriösen Mann gestalkt.	레일라는 정체를 알 수 없는 남자에게 살금살금 쫓기고 있었다.	gestalkt	0	0
Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	정부가 실업 퇴치를 위한 특별 조치를 취해야 한다.	gezielte	0	0
Frauen sollen ja nicht so gut rückwärts einparken können.	여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	einparken	0	0
Das Problem liegt darin, dass das Kind zu sehr verhätschelt worden ist.	문제는 아이를 너무 오냐오냐 키웠다는 점에 있어.	verhätschelt	0	0
Diese Blumen brauchen Wasser. Die Blätter sind schon verwelkt.	이 꽃들은 물이 필요하다. 잎들이 벌써 시들었다.	verwelkt	0	0
„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	"톰은 그 여자에 비하면 너무 아까운데. 그 여자가 어떤 사람인지 알아? 슈퍼마켓 카운터에서 일하는 사람이야." – "사랑에 빠진 데에는 뭔가 사연이 있었겠지."	hinfällt	0	0
Die Rechnung beläuft sich auf fünfhundert Dollar.	계산은 500달러이다.	beläuft	0	0
Fünfundvierzig mal zwei ist neunzig.	45 곱하기 2는 90이다.	neunzig	0	0
Ich habe mich schon wieder verzählt!	또 잘못 세었네!	verzählt	0	0
Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	톰은 업계에서 가장 존경 받는 남성 중 한 사람이야.	angesehensten	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	경험과는 무관한 인간 사상의 산물인 수학이 어떻게 현실의 대상에 그렇게나 훌륭하게 잘 들어맞을 수가 있지? 그렇다면 인간의 이성은 경험 없이, 단지 생각만으로, 실제 사물의 속성을 추측할 수 있는 건가.	unabhängiges	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument.	그것은 설득력이 없는 논증이다.	überzeugendes	0	0
Die Sonne schmolz den Schnee.	눈은 햇빛에 녹았다.	schmolz	0	0
Letztes Jahr schneite es sehr viel.	작년에 눈이 엄청 내렸어.	schneite	0	0
Ich bin es müde fernzusehen.	나는 티브이 보느라 지쳤다.	fernzusehen	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	그는 왕자병 말기 환자야. 어딜 가든지 간에 타인을 수준 미달이라고 생각하거든.	chronischer	0	0
Es ist eine Kunst, etwas auf später aufzuschieben.	미루는 것은 일종의 예술이다.	aufzuschieben	0	0
Er ist sonderbar, und ich mag keine sonderbaren Leute.	그는 이상하고, 나는 이상한 사람 싫어.	sonderbaren	0	0
Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	wetteifern	0	0
Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	멕시코의 마약 카르텔은 수익이 나는 미국행 마약 거래 루트를 놓고 경쟁하고 있다.	lukrative	0	0
