Schnarche ich viel?	Ar aš labai knarkiu?	ich	0	0
Ich hasse sie, aber ich weiß nicht, warum.	Aš nekenčiu jos, bet nežinau kodėl.	sie	0	0
Tom brauchte das.	Tomui to reikėjo.	das	0	0
Laurie ist ein junges Mädchen.	Laura yra jauna mergaitė.	ist	0	0
Ich weiß, dass du das nicht tun kannst.	Aš žinau, kad tu negali to padaryti.	du	0	0
Das ist nicht die beste Antwort.	Tai nėra geriausias atsakymas.	nicht	0	0
Dort war die Situation schwierig.	Ten buvo kebli situacija.	die	0	0
Tom scheint es immer sehr eilig zu haben.	Tomas atrodo taip, lyg nuolat būtų kažkur skubėjęs.	es	0	0
Sie ist einsam und unglücklich.	Ji vieniša ir nelaiminga.	und	0	0
Er ist der Bräutigam.	Jis yra sužadėtinis.	der	0	0
Wie dumm sind wir?	Kokie mes kvaili esame?	wir	0	0
Ich weiß, was wahr ist und was nicht.	Aš žinau, kas yra tikra, o kas ne.	was	0	0
Vergiss nicht Eier zu kaufen!	Neužmiršk nupirkti kiaušinių!	zu	0	0
Tom kann gehen wohin auch immer er möchte.	Tomas gali eiti kur tik nori.	er	0	0
Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	ein	0	0
Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.	Aš pamačiau savo atspindį lange.	in	0	0
Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	ja	0	0
Sie sind mir nichts schuldig.	Jie man neskolingi.	mir	0	0
Ich werde mit meinem Kollegen darüber sprechen.	Pasikalbėsiu apie tai su savo kolega.	mit	0	0
Hört ihr, wie sie singt?	Jūs girdite, kaip ji dainuoja?	wie	0	0
Das Land wappnete sich für den Krieg.	Šalis rengėsi karui.	den	0	0
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.	Man buvo labai sunku surasti tavo butą.	mich	0	0
Viel Spaß auf dem Konzert!	Gerai pasilinksminkite koncerte!	auf	0	0
Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.	Staiga jis pastebėjo, kad nebeturi savo piniginės.	dass	0	0
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.	Ilgai užtrūkome, bet galiausiai mums pavyko jį surasti.	aber	0	0
Tom wurde eine gute Arbeit angeboten.	Tomui buvo pasiūlytas geras darbas.	eine	0	0
In Wirklichkeit ist es nicht so einfach.	Tikrovėje tai nėra taip paprasta.	so	0	0
Er hat mir kein Wort gesagt.	Jis man nepasakė nė žodžio.	hat	0	0
Früher wohnte Tom hier.	Anksčiau čia Tomas gyveno.	hier	0	0
Alle Freundinnen von Maria haben Babys.	Visos Marijos draugės turi kūdikius.	haben	0	0
Tom ist für diesen Unfall verantwortlich.	Už šitą nelaimingą atsitikimą yra Tomas atsakingas.	für	0	0
Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	sind	0	0
Alles war perfekt.	Viskas buvo išbaigta.	war	0	0
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	von	0	0
Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	wenn	0	0
Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	dich	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Ji papuošė savo kambarį rožėmis.	ihr	0	0
O nein! Mein Haus brennt!	Ak ne! Mano namas dega!	nein	0	0
Ich habe keine Ahnung, wie spät es ist.	Neturiu jokio supratimo, kelinta valanda.	habe	0	0
Sie hat sich an der Schulter verletzt.	Jis susižeidė petį.	an	0	0
Ich bin 8 cm größer als du.	Aš už tave aukštesnis aštuoniais centimetrais.	bin	0	0
Um Mitternacht war es immer noch taghell.	Vidurnaktyje vis dar buvo šviesu kaip dieną.	noch	0	0
In diesem Hotel gibt es nur drei Zimmermädchen.	Šiame viešbutyje tik trys kambarinės.	nur	0	0
Stehen Sie da nicht nur so herum. Sagen Sie etwas!	Nestovėk kaip stulpas! Pasakyk ką nors!	da	0	0
Ich würde gerne mit dir frühstücken.	Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	dir	0	0
Heute fühlt sich Maria frei wie ein Vogel.	Šiandien Marija jaučiasi laisva kaip paukštis.	sich	0	0
Tom hat einen Karpfen gefischt.	Tomas sužvejojo karpį.	einen	0	0
Tom kam, um uns zu bitten, ihm zu helfen.	Tomas atėjo mūsų prašyti jam padėti.	uns	0	0
Du hast mich nicht angerufen.	Tu man nepaskambinai.	hast	0	0
Über dem Tisch hing ein Kronleuchter.	Virš stalo kabėjo liustra.	dem	0	0
Keine Regierung kann sich ohne eine starke Opposition lange in Sicherheit wähnen.	Jokia valdžia negali ilgai ir užtikrintai egzistuoti be stiprios opozicijos.	kann	0	0
Tom kann nicht nur gut lesen, sondern auch schön schreiben.	Tomas mokėjo ne tik gerai skaityti, bet taip pat gražiai rašyti.	gut	0	0
Kannst du auch auf Französisch zählen?	Ar tu taip pat gali prancūziškai skaičiuoti?	auch	0	0
So spät, dass es schon wieder früh ist.	Taip vėlu, kad jau vėl yra anksti.	schon	0	0
Betrachte es als erledigt.	Laikykime tai užbaigta.	als	0	0
Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo dalia.	sein	0	0
Mach das nicht noch mal!	Nedaryk to dar kartą!	mal	0	0
Ich muss jetzt gehen.	Man jau reikia eiti.	jetzt	0	0
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	Nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	ihn	0	0
Wenn du diesen Füller willst, dann leihe ich ihn dir.	Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	dann	0	0
Die Patientin sah gesund aus.	Pacientė atrodė sveika.	aus	0	0
Das ist die letzte Anschaffung für meine Bibliothek.	Tai paskiausias įgijinys mano bibliotekoje.	meine	0	0
Er kam leise herein, um die Familie nicht aufzuwecken.	Jis įėjo tyliai, kad nepažadintų šeimos.	um	0	0
Sein Hund lief im Hof umher.	Jo šuo bėgiojo kieme.	im	0	0
Wer wird für den Schaden aufkommen?	Kas kompensuos žalą?	wird	0	0
Du bist mein Vater.	Esi mano tėvas.	mein	0	0
Wie bist du hereingekommen?	Kaip tu įėjai?	bist	0	0
Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	doch	0	0
Das ist alles. Mehr gibt es nicht.	Tai viskas. Daugiau nieko nėra.	alles	0	0
Tom weiß nicht mit Sicherheit, wer Marys Freund ist.	Tomas nėra tikras, kas yra Merės vaikinas.	weiß	0	0
„Magst du Schokoladen?“ – „Ich esse keine Süßigkeiten.“	"Tau patinka šokoladas?" - "Aš nevalgau saldumynų."	keine	0	0
Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	oder	0	0
Morgen gehe ich nach Schanghai.	Rytoj aš važiuoju į Šanhajų.	nach	0	0
Ich kann's nicht glauben, dass du all dein Geld geben willst.	Aš negaliu patikėti, kad tu atiduosi visus savo pinigus.	s	0	0
Auch ich verstehe nichts.	Aš irgi nesuprantu.	nichts	0	0
Welche Sprache spricht man in Amerika?	Kokia kalba kalbama Amerikoje?	man	0	0
Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	muss	0	0
Sie werden Bananen essen.	Jie valgys bananus.	werden	0	0
Ich will deine Meinung hören.	Aš noriu tavo nuomonę išgirsti.	will	0	0
Ich habe mehr als eine Stunde nach ihnen gesucht.	Ieškojau jų ilgiau nei valandą.	ihnen	0	0
Er geht jeden Morgen im Park spazieren.	Kiekvieną rytą jis eina į parką pasivaikščioti.	geht	0	0
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.	Neturime jokios nuovokos, kur jis yra.	wo	0	0
Wir tun alle so, als ob wir etwas täten.	Mes visi apsimetame, kad kažką darome.	etwas	0	0
Ich freue mich sehr, dass ich hier bin, und noch mehr, dass ich mit dir hier bin.	Aš labai džiaugiuosi, kad esu čia, ir dar labiau džiaugiuosi, kad esu čia su tavimi.	mehr	0	0
Bleib bei mir.	Pabūk su manim.	bei	0	0
Endstation! Alles aussteigen bitte!	Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	bitte	0	0
Warum steht Tom noch immer draußen im Regen?	Kodėl Tomas vis dar stovi lauke lietuje?	immer	0	0
Im letzten Jahr hab ich ein wenig zugenommen.	Paskutiniais metais mano svoris truputį padidėjo.	hab	0	0
Ich hasse sie, aber ich weiß nicht, warum.	Aš nekenčiu jos, bet nežinau kodėl.	warum	0	0
Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	vor	0	0
Was ist mit deinem Auto los?	Kas atsitiko tavo mašinai?	los	0	0
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	können	0	0
So spät, dass es schon wieder früh ist.	Taip vėlu, kad jau iš naujo yra anksti.	wieder	0	0
Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.	sagen	0	0
Ich weiß, dass du das nicht machen kannst.	Aš žinau, kad tu negali to padaryti.	machen	0	0
Nein, danke.	Ne, ačiū.	danke	0	0
Um ehrlich zu sein, gefällt mir das sehr.	Iš tiesų, man tai labai patiko.	sehr	0	0
Wie passt ihr alle eigentlich in eine Wohnung?	Kaip jūs ten visi telpate viename bute?	alle	0	0
Guck mal! Da draußen ist Tom. Was macht der denn hier?	Nagi pažvelk! Ten lauke yra Tomas. Ką gi jis čia veikia?	denn	0	0
Das Wichtigste, was ein Vater für seine Kinder tun kann, ist, ihre Mutter zu lieben.	Pats svarbiausias dalykas kurį tėvas gali padaryti savo vaikams, tai mylėti jų motiną.	tun	0	0
Sie hat ihm eine Postkarte gesandt.	Ji nusiuntė jam atviruką.	ihm	0	0
Gehe besser zum Arzt.	Nueik geriau pas gydytoją.	zum	0	0
Es ist spät, ich muss gehen.	Jau vėlu, turiu eiti.	gehen	0	0
Tom möchte dich so schnell wie möglich sehen.	Tomas nori matyti tave kaip galima anksčiau.	sehen	0	0
Könnten sie vielleicht langsamer reden?	Ar negalėtumėte kalbėti lėčiau?	vielleicht	0	0
Um an einem Regentag trocken zu bleiben, ist es besser, zu Hause zu bleiben.	Kad nesušlapti lietingą dieną, geriau pasilikti namuose.	einem	0	0
Und wer ist die Braut?	O kas yra jaunoji?	wer	0	0
Einige Männer ertragen es nicht, wenn ihre Frauen mehr verdienen.	Kai kurie vyrai nepakenčia, kai jų žmonos uždirba daugiau už juos.	ihre	0	0
Die Antwort auf diese Frage ist einfach.	Atsakymas į šį klausimą yra paprastas.	diese	0	0
Ich freue mich für euch beide.	Aš džiaugiuosi už jus abu.	euch	0	0
Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	einer	0	0
Bitte komm so schnell wie möglich zurück nach Hause.	Prašau kuo greičiau grįžti namo.	komm	0	0
Er weiß gar nichts über Anatomie.	Jis absoliučiai nieko nežino apie anatomiją.	über	0	0
Es gibt immer einen Ausweg.	Visada yra išeitis.	gibt	0	0
Wir wissen nicht, wie oder warum.	Mes nežinome, kaip ar kodėl.	wissen	0	0
Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?	Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?	deine	0	0
Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.	müssen	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	soll	0	0
Ich werde auf dich warten.	Aš tavęs lauksiu.	werde	0	0
Tom trinkt nie mit seinen Schülern.	Tomas niekada negeria su savo mokiniais.	nie	0	0
Ich freue mich wirklich für dich.	Aš tikrai džiaugiuosi dėl tavęs.	wirklich	0	0
Ich bin kein Finne.	Aš ne suomis.	kein	0	0
Wie viel?	Kiek?	viel	0	0
Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	Tai praktiškai nenaudingas. Išmesk jį lauk!	weg	0	0
Ich wusste, dieser Moment würde kommen.	Aš žinojau, kad ši akimirka ateis.	würde	0	0
Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.	Aš labai apgailestauju dėl to, ką pasakiau.	tut	0	0
In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	am	0	0
Er war Zeuge des Unfalls.	Jis buvo įvykio liudininkas.	des	0	0
Das ist nicht so einfach, wie du glaubst.	Tai nėra taip paprasta, kaip tu galvoji.	einfach	0	0
Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	Tokios žuvys, kaip karpiai ir upėtakiai, gyvena gėlame vandenyje.	leben	0	0
Es hatte ein Geheimnis.	Turėjo paslaptį.	hatte	0	0
Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	weil	0	0
Ich weiß, dass du glücklich sein willst.	Aš žinau, kad tu nori būti laimingas.	willst	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom zu der Feier kommen wird.	Esu beveik tikras, kad Tomas pasirodys vakarėlyje.	kommen	0	0
Tom ist dein Lehrer.	Tomas yra tavo mokytojas.	dein	0	0
Ist heute Zahltag?	Šiandien mokėjimo diena?	heute	0	0
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	Į darbą Tomas visuomet ateina tiksliai.	kommt	0	0
Meine Freunde und ich wollen in Südkorea arbeiten.	Aš ir mano draugai norime dirbti Pietų Korėjoje.	wollen	0	0
Nicht alle sind damit einverstanden.	Ne visi su tuo sutinka.	damit	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.	ganz	0	0
Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	wäre	0	0
Tom wollte gerne wissen, wie schwer Maria war.	Tomui buvo smalsu, kiek Merė svėrė.	wollte	0	0
Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	weißt	0	0
Bin ich hier sicher?	Ar čia aš saugus?	sicher	0	0
Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.	Prisiekiu tau, kad ji man nieko nesakė.	gesagt	0	0
Kann ich nun diesen Brief absenden?	Ar aš dabar galiu šitą laišką išsiųsti?	nun	0	0
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	bis	0	0
Dieses Buch wurde für Kinder adaptiert.	Ši knyga yra pritaikyta vaikams.	wurde	0	0
Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.	Aš labai apgailestauju dėl to, ką pasakiau.	leid	0	0
Du kannst nicht mehr für mich tun.	Daugiau dėl manęs negali nieko padaryti.	kannst	0	0
Tom macht das.	Tomas tą daro.	macht	0	0
Ich wusste, dieser Moment würde kommen.	Aš žinojau, kad ši akimirka ateis.	dieser	0	0
Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	zurück	0	0
Sie können Ihre Tasche hier lassen.	Savo krepšelį tu gali palikti čia.	lassen	0	0
Ich spreche mit meinen Kindern Französisch.	Aš su savo vaikais kalbu prancūziškai.	meinen	0	0
Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	Su šitu kompiuteriu jis savo straipsnius rašo.	seine	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	Be tavo pagalbos man būtų nepavykę.	hätte	0	0
Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	Šitame inde telpa du litrai karšto vandens.	zwei	0	0
Ich könnte dich begleiten.	Aš galėčiau tave palydėti.	könnte	0	0
Hör genau zu, was ich dir sage!	Atidžiai paklausyk, ką tau pasakysiu!	genau	0	0
Die Eltern waren sehr glücklich.	Tėvai buvo nepaprastai laimingi.	waren	0	0
Ein Schäferhund treibt eine Schafherde zur Weide.	Bandšunis gena avių bandą į ganyklą.	zur	0	0
„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	''Aš praradau norą gyventi.'' - ''Tai leisk man jį vėl uždegti tau, Tomai!''	lass	0	0
Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.	Aš nemanau kad rytoj lis.	morgen	0	0
Danke schön!	Labai dėkui!	schön	0	0
Ich glaube, es ist machbar.	Manau, kad tai yra įmanoma.	glaube	0	0
Bitte lenken Sie mich nicht von meiner Arbeit ab.	Prašom neatitraukti manęs nuo darbo.	ab	0	0
Kannst du mir sagen, wo du gerade bist?	Ar gali man pasakyti, kur tu dabar esi?	gerade	0	0
Ich habe Tom noch nie so glücklich gesehen.	Aš dar nesu matęs Tomo tokio laimingo.	gesehen	0	0
Können wir woanders darüber reden?	Ar mes galėtume apie tai kur nors kitur pasikalbėti?	reden	0	0
Ich fühle mich recht wohl in diesem Zimmer.	Šiame kambaryje jaučiuosi labai gerai.	wohl	0	0
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	Nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	liebe	0	0
Die Ehefrau sollte der beste Freund sein.	Žmona turi būti geriausias draugas.	sollte	0	0
Ich sagte es meinen Freunden.	Pasakiau tai savo draugams.	sagte	0	0
Viele Blauhäher besuchen unsere Vogelfutterkrippe.	Daug melsvų kėkštų lanko mūsų paukščių lesyklą.	unsere	0	0
Kann mich jemand hören?	Kas nors mane girdi?	jemand	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob Tom ein Arzt ist.	Aš nežinau, ar Tomas yra gydytojas.	ob	0	0
Tom leistete keinen Widerstand.	Tomas nesipriešino.	keinen	0	0
Was hast du heute Morgen gemacht?	Ką veikei šįryt?	gemacht	0	0
Wir haben ein paar Fragen.	Mes turime porą klausimų.	paar	0	0
Was passiert in deinem Land?	Kas vyksta tavo šalyje?	passiert	0	0
Ich dachte, dass Wale Fische sind.	Aš maniau, kad banginiai yra žuvys.	dachte	0	0
Eure Variante gefällt mir besser.	Jūsų variantas man labiau patinka.	besser	0	0
Du musst weiterleben.	Tu privalai toliau gyventi.	musst	0	0
Ich kannte dieses Lied nicht.	Tos dainos aš nežinojau.	dieses	0	0
Tom ist der Teufel selbst.	Tomas pats yra šėtonas.	selbst	0	0
Dieses Buch gehört nicht mir, aber meinem Bruder.	Ši knyga priklauso ne man, bet mano broliui.	gehört	0	0
Ich möchte Spaghetti essen.	Man norisi spagečių valgyti.	möchte	0	0
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	Be mūsų leidimo niekas negali įžengti.	ohne	0	0
Heute ist die Hochzeit meiner Schwester.	Šiandien mano sesers vestuvės.	meiner	0	0
Karoline springt von einem Thema zum anderen.	Karolina šokinėja nuo vienos temos prie kitos.	anderen	0	0
Tom kam, um uns zu bitten, ihm zu helfen.	Tomas atėjo mūsų prašyti jam padėti.	helfen	0	0
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.	Man buvo labai sunku surasti tavo butą.	finden	0	0
Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.	diesen	0	0
Das ist eine gute Frage.	Tai geras klausimas.	gute	0	0
Du wirst allein gehen müssen.	Tau teks eiti vienai.	wirst	0	0
Ich habe Tom schon lange nicht mehr so glücklich gesehen.	Aš jau seniai nesu matęs Tomo tokio laimingo.	lange	0	0
Ich lebe mit meinem Bruder zusammen.	Aš gyvenu kartu su savo broliu.	meinem	0	0
Er weiß gar nichts über Anatomie.	Jis ničnieko nežino apie anatomiją.	gar	0	0
Sie ist neulich ins Kino gegangen.	Ji neseniai buvo kine.	ins	0	0
Man sagt, dass Japan das reichste Land der Erde sei.	Sakoma, kad Japonija - turtingiausia šalis pasaulyje.	sei	0	0
Eine alte Frau wohnt dort.	Ten gyvena senyva moteris.	dort	0	0
Ich habe mich entschieden, Ihnen nicht weiter zu helfen.	Aš nusprendžiau jums daugiau nepadėti.	weiter	0	0
Kannst du mir eine Tasse Tee geben?	Ar gali man duoti puodelį arbatos?	geben	0	0
Sie leben seit der Hochzeit glücklich zusammen.	Nuo pat vedybų jie laimingai gyvena.	seit	0	0
Vier mal zwei ist gleich acht.	Dukart keturi yra aštuoni.	gleich	0	0
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.	Kad ir ką aš bedaryčiau, ji vis tiek sako, kad galėčiau padaryti geriau.	sagt	0	0
Eigentlich haben Sie recht.	Tiesą sakant, Jūs teisus.	recht	0	0
Sie ist unabhängig von ihren Eltern.	Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	ihren	0	0
Alles ist grammatisch richtig, aber die Muttersprachler sagen so etwas nicht.	Gramatiškai viskas teisingai, bet gimtakalbiai taip nesako.	richtig	0	0
Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	vom	0	0
Ich will nicht auf dich hören.	Aš nenoriu tavęs klausytis.	hören	0	0
Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	Tomas per dieną žiūri bent vieną filmą.	sieht	0	0
Ich habe immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	Visada svajojau gyventi užsienyje.	davon	0	0
In diesem Hotel gibt es nur drei Zimmermädchen.	Šiame viešbutyje tik trys kambarinės.	diesem	0	0
Das Treffen wurde wegen Regens abgesagt.	Susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus.	wegen	0	0
Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	Mes neturėtume prarasti vilties.	sollten	0	0
Tom lächelte vor sich hin.	Tomas sau nusišypsojo.	hin	0	0
Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	Turėjau pranešti apie tai policijai, bet to nepadariau.	sollen	0	0
Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	Aš manau, kad sakinys skambėtų natūraliau taip.	denke	0	0
Ich will überhaupt nicht, dass mich viele Leute gern haben.	Aš apskritai nenoriu, kad daug žmonių mane mylėtų.	viele	0	0
Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	Kiek procentų žmonių kalba trijomis kalbomis?	drei	0	0
Ich glaube deinen Worten.	Aš tikiu tavo žodžiu.	deinen	0	0
Kennst du einen guten Zahnarzt?	Gal pažįsti gerą dantų gydytoją?	guten	0	0
Heute ist unser letzter Schultag.	Šiandien mums paskutinė diena mokykloje.	unser	0	0
Kein Problem, ich warte.	Jokių problemų, aš palauksiu.	warte	0	0
Oh Gott! Was machst du denn?	O Dieve! Ka tu darai?	machst	0	0
Sie werden Bananen essen.	Jie valgys bananus.	essen	0	0
Um an einem Regentag trocken zu bleiben, ist es besser, zu Hause zu bleiben.	Kad nesušlapti lietingą dieną, geriau pasilikti namuose.	bleiben	0	0
Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	zusammen	0	0
Es war ziemlich dunkel unter der Brücke.	Po tiltu buvo gana tamsu.	unter	0	0
Bitte komm so schnell wie möglich zurück nach Hause.	Prašau kuo greičiau grįžti namo.	schnell	0	0
Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	andere	0	0
Meine Großeltern sind tot.	Mano seneliai mirę.	tot	0	0
Was war ich doch für ein Dummkopf, dass ich das getan habe!	Koks aš buvau kvailas, kad aš tai padariau!	getan	0	0
Wer ihn findet, darf ihn behalten.	Kas ją ras, gali pasiimti sau.	darf	0	0
Sie ist erst 20 Jahre alt.	Jai tiktai dvidešimt metų.	erst	0	0
Er scheint zu glauben, dass das, was er sagt, stimmt.	Jis matyt galvoja, kad tai, ką sako, atitinka tiesą.	stimmt	0	0
Man muss es nehmen, wie es kommt.	Reikia priimti jį tokį, koks jis ateina.	nehmen	0	0
Ich glaube, dass er eines Tages reich sein wird.	Aš manau, kad vieną dieną jis taps turtingu.	eines	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	glauben	0	0
Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	bringen	0	0
Wo ist der ganze Schnaps?	Kur yra visa degtinė?	ganze	0	0
Zum Lesen ist es hier nicht hell genug.	Skaitymui čia nepakankamai šviesu.	genug	0	0
Wir brauchen dringend Hilfe.	Mums skubiai reikia pagalbos.	brauchen	0	0
Das ist ein Verbrechen gegen die Natur.	Tai nusikaltimas prieš gamtą.	gegen	0	0
Wer ist dieser junge Mann?	Kas tas jaunas vyras?	junge	0	0
Ein kleines Mädchen steht auf dem Klavier.	Prie pianino stovi maža mergaitė.	steht	0	0
Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.	Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.	sonst	0	0
Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	seid	0	0
Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	Buvau apakintas jos grožio.	ihrer	0	0
Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	Tuo metu, kai vieni klausia "kodėl?", kiti klausia "o kodėl ne?".	fragen	0	0
Entschuldige! Wie heißt du noch mal?	Atleiskite! Dar kartą, kuo tu vardu?	heißt	0	0
Ich werde auf dich warten.	Aš tavęs lauksiu.	warten	0	0
Hier kennt mich niemand.	Manęs čia niekas nepažįsta.	niemand	0	0
Du musst sofort anfangen.	Tu tučtuojau privalai pradėti.	sofort	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	einmal	0	0
Ich weiß nicht, wann er kommt.	Aš nežinau, kada jis ateis.	wann	0	0
Ich brauche etwas Hilfe!	Man šiek tiek pagalbos reikia!	brauche	0	0
Dein Frühstück ist fertig.	Tavo pusryčiai gatavi.	fertig	0	0
Du wirst allein gehen müssen.	Tau teks eiti vienam.	allein	0	0
Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	beim	0	0
Ich habe Lust heute Französisch zu sprechen.	Aš šiandien noriu prancūziškai kalbėti.	sprechen	0	0
Ich freue mich für euch beide.	Aš džiaugiuosi už jus abu.	beide	0	0
In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.	Bobe aš atradau giminingą sielą.	gefunden	0	0
Tom und ich hatten viel Spaß zusammen.	Aš kartu su Tomu smagiai leidome laiką.	hatten	0	0
Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	jeder	0	0
Du warst draußen.	Tu buvai lauke.	warst	0	0
Sie wohnte nicht gern in der Stadt.	Jai nepatiko gyventi mieste.	gern	0	0
Er konnte an der Versammlung nicht teilnehmen.	Jis negalėjo dalyvauti susirinkime.	konnte	0	0
Ich habe mit ihm darüber gestritten.	Aš dėl to su juo ginčijausi.	darüber	0	0
Sie halten eine große Anzahl von Schafen.	Jie laiko daugybę avių.	halten	0	0
Wenn du Mary siehst, dann gib ihr diese Mitteilung.	Jeigu pamatysi Mariją, jai įteik šitą pranešimą.	siehst	0	0
Ich verstehe diese Graphik nicht.	Aš nesuprantu šio grafiko.	verstehe	0	0
Ihre Mutter kam sie abholen.	Jos parsivežti atvažiavo mama.	kam	0	0
Ich wusste, dieser Moment würde kommen.	Aš žinojau, kad ši akimirka ateis.	wusste	0	0
Er ist ein guter Maler, nicht wahr?	Jis yra geras tapytojas, ar ne tiesa?	wahr	0	0
Jeder Mensch hat seinen Charakter, und sein Charakter ist sein Schicksal.	Kiekvienas žmogus turi savo charakterį, o charakteris yra jo dalia.	seinen	0	0
Hast du Zweifel daran, dass er gewinnt?	Ar tu abejoji, kad jis laimės?	daran	0	0
Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.	Ji buvo palaidota savo gimtajame mieste.	ihrem	0	0
Warum könnten wir nicht auf dem Mars leben?	Kodėl mes negalėtume Marse gyventi?	könnten	0	0
Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.	Kai kurie pasakytų, kad jis žaidžia su ugnimi.	würden	0	0
Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	lieber	0	0
„Ich würde es an deiner Stelle kaufen.“ – „Aber du bist nicht an meiner Stelle!“	"Aš tavo vietoj jį nupirkčiau" - "Bet tu nesi mano vietoj!"	deiner	0	0
Ich sehe selten Dokumentarfilme.	Aš retai žiūriu dokumentinius filmus.	sehe	0	0
Viele Menschen kennen das Geheimnis.	Daug žmonių žino paslaptį.	kennen	0	0
Was ist mit deinem Auto los?	Kas atsitiko tavo mašinai?	deinem	0	0
Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.	Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.	vergessen	0	0
Ich frage mich, warum Tom nicht gekommen ist.	Man kilo klausimas, kodėl neatėjo Tomas.	frage	0	0
Nächstesmal mache ich es allein.	Sekantį kartą aš tą padarysiu vienas.	mache	0	0
Wie komme ich von hier aus nach Boston?	Kaip iš čia nuvykti į Bostoną?	komme	0	0
Das sage ich dir als Bibliothekarin mit dreißigjähriger Praxis.	Sakau tau tai kaip bibliotėkininkė su trisdešimties metų stažu.	sage	0	0
Ich mag Pizzaduft.	Man patinka picos aromatas.	mag	0	0
Tom ist echt süß.	Tomas tikrai yra malonus.	echt	0	0
Wenn du Mary siehst, dann gib ihr diese Mitteilung.	Kai pamatysi Mariją, jai įteik šitą pranešimą.	gib	0	0
Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	eigentlich	0	0
Tom brach sich jeden Knochen seines Körpers.	Tomas susilaužė visus savo kūno kaulus.	jeden	0	0
Tom gab mir einige alte Münzen.	Tomas man davė keletą senų monetų.	gab	0	0
Heute fahren eine Menge Autos über die Brücke.	Šiandien tiltu važiuoja daugybė automobilių.	fahren	0	0
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	bekommen	0	0
Ich gehe gerade in die Kneipe.	Aš einu tiesiai į aludę.	gehe	0	0
Hier gibt es viele kleine Läden.	Čia yra daug mažų parduotuvių.	kleine	0	0
Er wird mir alles erzählen, früher oder später.	Anksčiau ar vėliau jis man viską papasakos.	später	0	0
Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	Šitas eilėraštis buvo parašytas praėjusią naktį.	letzte	0	0
Ich kann's nicht glauben, dass du all dein Geld geben willst.	Aš negaliu patikėti, kad tu atiduosi visus savo pinigus.	all	0	0
Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	Jis sumišo, kai aš primygtinai pareikalavau, kad jis perskaitytų jo naujos knygos kritiką.	darauf	0	0
Tom ist noch nicht hier, aber wir erwarten ihn bald.	Čia Tomo dar nėra, bet netrukus jo laukiame.	bald	0	0
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	meinst	0	0
Ich bin überzeugt, dass dereinst der Tag kommen wird, an dem die Welt eins sein wird.	Esu įsitikinęs, kad ateis ta diena, kai pasaulis taps vieningas.	eins	0	0
„Bist du bereit?“ „Ich glaube schon.“	"Ar tu pasirengęs?" "Manau, kad jau."	bereit	0	0
Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	weit	0	0
Tom machte es nach seiner Weise.	Tomas tai padarė savaip.	seiner	0	0
Könntest du ein bisschen helfen?	Ar gali man šiek tiek padėti?	bisschen	0	0
Wie alt sind eure Kinder jetzt?	Kiek jūsų vaikams metų?	eure	0	0
Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	stehen	0	0
Ihr Schicksal war, jung zu sterben.	Jai buvo lemta mirti jaunai.	sterben	0	0
Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.	Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.	hätten	0	0
Tom war draußen.	Tomas buvo lauke.	draußen	0	0
Ich kenne die Schwestern alle beide nicht.	Abiejų seserų aš nepažįstu.	kenne	0	0
Tom mag das Essen, das wir machen, fast nie.	Tomui beveik niekada nepatinka mūsų ruošiamas maistas.	fast	0	0
Komm runter zum Essen!	Nusileisk valgyti!	runter	0	0
Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.	Kartais yra svarbu greitai priimti sprendimus.	treffen	0	0
Ich nehme sehr gerne deine Einladung an.	Aš labai mielai priimsiu tavo kvietimą.	gerne	0	0
Tom kennt die Regeln, aber er hält sich nicht dran.	Tomas žino taisykles, bet jų nesilaiko.	dran	0	0
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	Vištos buvo sudraskytos lapės.	wurden	0	0
Tom mag nicht in einer Schule arbeiten.	Tomas nenori dirbti mokykloje.	arbeiten	0	0
Eine neue Schule wird auf dem Gelände errichtet.	Teritorijoje bus pastatyta nauja mokykla.	neue	0	0
Ich ging oft mit ihm angeln.	Aš dažnai su juo ėjau meškerioti.	ging	0	0
Die Toilette befindet sich hinter der Treppe.	Tualetas randasi už laiptų.	hinter	0	0
Du bist der einzige Mensch, dem ich vertraue.	Tu esi vienintelis žmogus, kuriuo aš pasikliauju.	einzige	0	0
Er braucht mich.	Jam reikia manęs.	braucht	0	0
Sie sind ruhig.	Jie ramūs.	ruhig	0	0
Die Patientin sah gesund aus.	Pacientė atrodė sveika.	sah	0	0
Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.	Valstietis visą dieną arė savo lauką.	ganzen	0	0
Entschuldigung, wie spät ist es?	Atsiprašau, kiek dabar laiko?	spät	0	0
Es war ziemlich dunkel unter der Brücke.	Po tiltu buvo pakankamai tamsu.	ziemlich	0	0
Du solltest keinen Pelzmantel tragen.	Tu nedėvėk kailinių.	solltest	0	0
Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	kurz	0	0
„Wo ist mein Notizbuch?“ - „Es liegt auf dem Stuhl.“	"Kur yra mano užrašų knygelė?" "Ji yra ant kėdės."	liegt	0	0
Ich finde dich nett.	Aš laikau tave simpatiška.	finde	0	0
Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	je	0	0
Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	Žmonės, kuriuos sutinku dažnai manęs klausia, iš kur aš esu.	woher	0	0
Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.	Vasarą dienos ilgos, o naktys trumpos.	lang	0	0
Tom glaubt keiner Reklame..	Tomas jokia reklama netiki.	keiner	0	0
Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	seinem	0	0
Wer die Wahrheit sehen und verstehen will, muss alle seine Illusionen zerstören.	Kas nori pamatyti ir suprasti tiesą, turi sugriauti visas savo iliuzijas.	verstehen	0	0
Die Kinder spielen Harfe.	Vaikai skambina arfa.	spielen	0	0
Ich will überhaupt nicht, dass mich viele Leute gern haben.	Aš iš viso nenoriu, kad daug žmonių mane mylėtų.	überhaupt	0	0
Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.	verstanden	0	0
Ich habe meine Krone verloren.	Aš pamečiau savo karūną.	verloren	0	0
Ich habe große Angst vor Spinnen.	Aš labai bijau vorų.	große	0	0
Wann kommst du wieder hierher zurück?	Kada tu vėl čia sugrįši?	kommst	0	0
Sie muss sehr schön gewesen sein.	Tikriausiai ji buvo labai graži.	gewesen	0	0
Ich hoffe, daß uns das nie passiert.	Aš tikiuosi, kad mums taip niekada neatsitiks.	hoffe	0	0
Woran denkst du?	Ką tu turi galvoje?	denkst	0	0
Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	Raketa sprogo vos pakilusi.	oben	0	0
Wann ist die Sonne gestern aufgegangen?	Kada vakar patekėjo saulė?	gestern	0	0
Im letzten Winter hat es viel geschneit.	Praeitą žiemą daug snigo.	letzten	0	0
Wann hat dieser Irrsinn endlich ein Ende?	Kada gi pagaliau šita beprotybė baigsis?	endlich	0	0
Tom ist etwa so alt wie ich.	Tomas yra maždaug tokio amžiaus kaip aš.	etwa	0	0
Die Glucke läuft mit ihren Küken über den Hof.	Kvaksė su savo viščiukais bėgioja po kiemą.	läuft	0	0
Französisch zu erlernen ist sehr schwer.	Yra labai sunku išmokti prancūzų kalbą.	schwer	0	0
Tom ist anders.	Tomas yra kitoks.	anders	0	0
Früher oder später musste das ja passieren.	Anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti.	musste	0	0
Es sind insgesamt fünf.	Iš viso yra penki.	fünf	0	0
Das war unsere erste Begegnung.	Tai buvo mūsų pirmas susitikimas.	erste	0	0
Ich habe versucht dich zu finden.	Aš bandžiau tave surasti.	versucht	0	0
Ich frage mich, warum Tom nicht gekommen ist.	Man kilo klausimas, kodėl neatėjo Tomas.	gekommen	0	0
Sie gab ihrem Sohn ein wenig Geld.	Ji davė sūnui truputį pinigų.	wenig	0	0
Wir sind gekommen, um dich zu holen.	Mes atėjome, kad tave atvesti.	holen	0	0
Mein Deutscher Schäferhund hieß Družok, das bedeutet „Kamerad“.	Mano vokiečių aviganį šunį vadino "Družok", kas reiškia "Draugužis".	bedeutet	0	0
Ich finde, dass Sie nett sind.	Mano nuomone, ji yra meili.	nett	0	0
Ihr Deppen bringt die Schule in Verruf!	Jūs kvailiai diskredituojate mokyklą!	bringt	0	0
Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	Šitas gaminys skirtas tik asmeniniam naudojimui.	bestimmt	0	0
Die Wellen sind heute hoch.	Bangos yra aukštos šiandien.	hoch	0	0
Der Architekt adaptierte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen.	Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	alter	0	0
Pass auf, was du sagst!	Žiūrėk, ką sakai!	sagst	0	0
Komm und schau.	Ateik ir pažiūrėk.	schau	0	0
Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	Aš moku su keturiais kamuoliais žongliruoti.	vier	0	0
Egal! Beide gefallen mir.	Viskas! Man abu patinka.	gefallen	0	0
Ich werde diesen Anblick niemals vergessen.	Šito reginio aš niekada nepamiršiu.	niemals	0	0
Wer ist schuld daran?	Kas tuo kaltas?	schuld	0	0
Sie wollten nicht, dass ich es untersuche.	Jie nenorėjo, kad aš jį apžiūrėčiau.	wollten	0	0
Er hat seine Frau verlassen.	Jis paliko savo žmoną.	verlassen	0	0
Welche ist die beste Lösung?	Kuris sprendimas geriausias?	beste	0	0
In unserer Klasse sind 30 Schüler.	Mūsų klasėje yra trisdešimt mokinių.	unserer	0	0
Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	Žmonės, kuriuos sutinku dažnai manęs klausia, iš kur aš esu.	denen	0	0
Wie lange bleibt er in Vilnius?	Kiek laiko jis bus Vilniuje?	bleibt	0	0
Ich wußte, daß du ihn finden würdest.	Aš žinojau, kad tu jį rasi.	würdest	0	0
Das ist nicht so einfach, wie du glaubst.	Tai nėra taip paprasta, kaip tu manai.	glaubst	0	0
Der Asteroidengürtel befindet sich in dem Bereich zwischen der Umlaufbahn des Mars und der des Jupiter.	Asteroidų žiedas randasi tarp Marso ir Jupiterio orbitų.	zwischen	0	0
Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	während	0	0
Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	nehme	0	0
Das Badezimmer ist im ersten Stock.	Vonios kambarys yra pirmame aukšte.	ersten	0	0
Er wird ein sehr guter Ehemann für sie sein.	Jis bus jai labai geras vyras.	guter	0	0
Esperanto gefällt mir mehr als Deutsch.	Aš labiau mėgstu esperanto kalbą, o ne vokiečių.	gefällt	0	0
Tom sucht seinen kleinen Spiegel.	Tomas ieško savo mažo veidrodėlio.	kleinen	0	0
Diese Wände könnten viel erzählen.	Šitos sienos gali daug papasakoti.	erzählen	0	0
Ich habe Tom ein anderes Mädchen küssen sehen.	Aš mačiau Tomą, bučiuojantį kitą merginą.	anderes	0	0
Ich habe nur einen freien Tag in der Woche, und der ist mir wichtig.	Aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę, ir ji man yra svarbi.	wichtig	0	0
Wohin gehst du, Tom?	Ku tu eini, Tomai?	gehst	0	0
Von allen Schülern ist sie im Rechnen die schnellste.	Ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių.	allen	0	0
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	Velniai griebtų! Tai neblogai!	schlecht	0	0
Was würdest du machen, wenn du viel Geld hättest?	Ką tu darytum, jei turėtum daug pinigų?	hättest	0	0
Ich will immer schlafen.	Aš visuomet noriu miego.	schlafen	0	0
Wenn du nicht das tun kannst, was du willst, dann tu, was du kannst.	Jei negali padaryti ko nori, padaryk ką gali.	tu	0	0
Emina hat einen neuen Badeanzug.	Emina turi naują maudymosi kostiumą.	neuen	0	0
Das war nicht bloß Regen, das war ein Wolkenbruch.	Tai buvo ne šiaip lietus, o tikra liūtis.	bloß	0	0
Sie nehmen an jedem Treffen teil.	Jie dalyvauja kiekviename susirinkime.	teil	0	0
Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	beiden	0	0
Du bist echt ein kleiner Schlingel!	Tu esi tikras mažas nenaudėlis!	kleiner	0	0
Ich werde dir keine Fragen mehr stellen, da ich sehe, dass du meine Fragen nicht beantworten willst.	Neuždavinėsiu tau daugiau klausimų, nes aš matau, kad tu nenori atsakyti į mano klausimus.	stellen	0	0
Fahren Sie oft ins Ausland?	Ar dažnai vykstate į užsienį?	oft	0	0
Ich will, dass du es selbst tust.	Aš noriu, kad tu tai padarytum pats.	tust	0	0
Katzen trinken Wasser nicht aus der Tasse.	Katės negeria vandens iš puodelio.	trinken	0	0
Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.	Policija suėmė kelis demonstrantus.	einige	0	0
Zu welcher Zeit geschah dies?	Kada tai nutiko?	dies	0	0
Tom hat Salz in unseren Teig geschüttet.	Tomas įbėrė druskos į mūsų tešlą.	unseren	0	0
Er ist nicht ehrlich.	Jis yra nedoras.	ehrlich	0	0
Tom scheint uns nicht zu hören.	Atrodo, Tomas mūsų negirdi.	scheint	0	0
Ich bin in Georgien sehr glücklich.	Esu labai laiminga Gruzijoje.	glücklich	0	0
Eine alte Frau wohnt dort.	Ten gyvena senyva moteris.	alte	0	0
Wie alt sind deine Kinder jetzt?	Kiek tavo vaikams metų?	alt	0	0
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	Vieną dieną mes vėl pasimatysime.	wiedersehen	0	0
Wir sind nicht so frei, wie wir glauben.	Mes ne tiek laisvi, kaip tikime.	frei	0	0
Für wen arbeitest du?	Kam tu dirbi?	wen	0	0
Tom möchte dich so schnell wie möglich sehen.	Tomas nori matyti tave kaip galima anksčiau.	möglich	0	0
Ihr Englisch reicht nicht aus.	Jūsų anglų kalba nėra pakankamai gera.	reicht	0	0
Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.	Policija areštavo kelis demonstrantus.	fest	0	0
Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	Raketa sprogo vos pakilusi.	kaum	0	0
Das klingt ziemlich schlecht.	Tai gana blogai skamba.	klingt	0	0
Du brauchst eine Therapie.	Tau reikalinga terapija.	brauchst	0	0
Der Bericht ist völlig falsch.	Pranešimas yra visiškai klaidingas.	falsch	0	0
Ein Bastler, der eine Kettensäge besitzt, ist kein Bastler, sondern ein Terrorist.	Visų amatų meistras, turintis grandininį pjūklą, yra ne meistras, o teroristas.	sondern	0	0
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.	Anksčiau ar vėliau teks spręsti šį klausimą.	früher	0	0
Tom, wohin gehst du?	Tomai, kur tu eini?	wohin	0	0
Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.	Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.	außer	0	0
So spät, dass es schon wieder früh ist.	Taip vėlu, kad jau iš naujo yra anksti.	früh	0	0
Wir setzen uns und beginnen zu essen.	Mes susėdame ir pradedame valgyti.	setzen	0	0
Du zuerst.	Visų pirma tu.	zuerst	0	0
Maria wäscht jede Woche ihr Auto.	Marija kiekvieną savaitę plauna savo automobilį.	jede	0	0
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.	Kad ir ką aš bedaryčiau, ji vis tiek sako, kad galėčiau padaryti geriau.	tue	0	0
Was fragst du noch, wenn du die Antwort schon kennst?	Kam tu dar klausi, jeigu atsakymą jau žinai?	kennst	0	0
Du bist hier nicht willkommen.	Esi čia nepageidaujamas.	willkommen	0	0
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	großen	0	0
Wann kommst du wieder hierher zurück?	Kada tu vėl čia sugrįši?	hierher	0	0
Er ist schon zehn Jahre alt.	Jis jau dešimties metų.	zehn	0	0
Frag ihn, wann der nächste Flug geht!	Paklausk jo, kada išskrenda sekantis lėktuvas.	nächste	0	0
Tom hat mir das letzte Stück Kuchen gegeben.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	gegeben	0	0
Der Brand wurde bereits gelöscht.	Gaisras jau užgesintas.	bereits	0	0
Mein Hund wartet auf mich, wenn ich aus der Schule nach Hause komme.	Mano šuo laukia manęs, kai aš pareinu namo iš mokyklos.	wartet	0	0
Wir haben jeden Tag sechs Stunden.	Mes kiekvieną dieną turime po šešias pamokas.	sechs	0	0
Hunde lieben mich.	Šunys mane myli.	lieben	0	0
Morgen ist der wichtigste Tag meines Lebens.	Rytoj bus svarbiausia diena mano gyvenime.	meines	0	0
Sie verließen Japan am nächsten Tag.	Sekančią dieną jie apleido Japoniją.	nächsten	0	0
Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.	Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.	gebe	0	0
Du bist sehr sehr jung und du bist leider wirklich dumm.	Esi labai jaunas ir deja esi iš tikrųjų kvailas.	leider	0	0
Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	Nors ji užaugo Japonijoje, ji laisvai kalba angliškai.	trotzdem	0	0
Der Tank des Autos ist voll.	Automobilio degalų bakas pilnas.	voll	0	0
Das Coronavirus ist überall.	Koronavirusas yra visose vietose.	überall	0	0
Meine Zehen sind steif geworden.	Mano kojų pirštai sugrubo.	geworden	0	0
Was tat Tom jetzt?	Ką dabar Tomas darė?	tat	0	0
Woran denkt Christian?	Apie ką Kristianas galvoja?	denkt	0	0
Tom hat mir ein neues Surfbrett gekauft.	Tomas man nupirko naują banglentę.	neues	0	0
Lernen, lernen und nochmals lernen!	Mokytis, mokytis ir dar kartą mokytis!	lernen	0	0
Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.	Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.	deswegen	0	0
Und das ist der Grund, warum sie ihn einen Verrückten nennen.	Ir dėl to jie jį vadina pamišėliu.	nennen	0	0
Kann ich mit dir laufen?	Ar aš galiu bėgti kartu su tavimi?	laufen	0	0
Ich will es alleine tun.	Noriu tai padaryti pats.	alleine	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	erinnern	0	0
Das ist völlig unverständlich.	Tai visiškai nesuprantama.	völlig	0	0
In der Ferne sah ich ein kleines Haus.	Tolumoje aš mačiau mažą namą.	kleines	0	0
Ich weiß, dass ihr das nicht machen könnt.	Aš žinau, kad jūs negalite to padaryti.	könnt	0	0
Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	Mes neturėtume prarasti vilties.	verlieren	0	0
Meine Schwester spricht kein Englisch.	Mano sesuo nekalba angliškai.	spricht	0	0
Vladimir fand Ameisen in der Badewanne.	Vladimiras vonioje rado skruzdėlių.	fand	0	0
Bitte ziehen Sie mir sämtliche Weisheitszähne.	Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	ziehen	0	0
Angenehm, die eigenen Landsleute zu treffen.	Yra malonu su savo žemiečiu susitikti.	eigenen	0	0
Wählen Sie die richtige Antwort aus.	Pasirink teisingą atsakymą.	richtige	0	0
Ich mag zwar keinen Regen, doch der Geruch gefällt mir.	Nors aš ir nemėgstu lietaus, man patinka jo kvapas.	zwar	0	0
Der Schlosspark ist sehr groß.	Rūmų parkas yra labai didelis.	groß	0	0
Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	krank	0	0
Tom fühle sich machtlos.	Tomas jautėsi bejėgiškas.	fühle	0	0
Dieses Gemälde ist den geforderten Preis nicht wert.	Šitas paveikslas yra nevertas prašomos kainos.	wert	0	0
Tom war froh, dass Maria ihm nicht böse war.	Tomas buvo patenkintas, kad Marija ant jo nepyko.	froh	0	0
Wir rufen die Polizei.	Mes kviečiame policiją.	rufen	0	0
Tom lebt hier.	Tomas čia gyvena.	lebt	0	0
Nüchternes Leben ist ein gutes Leben.	Blaivus gyvenimas yra geras gyvenimas.	gutes	0	0
Ich bin total betrunken.	Aš visiškai girtas.	total	0	0
Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.	gebracht	0	0
Darf ich erklären?	Ar galiu paaiškinti?	erklären	0	0
Ja, aber das spielt keine Rolle.	Taip, bet tai nevaidina jokio vaidmens.	spielt	0	0
Rom war damals die größte Stadt der Welt.	Tuo metu Roma buvo didžiausias pasaulio miestas.	damals	0	0
In den Bergen fühle ich mich frei wie ein Vogel und leicht wie der Wind.	Kalnuose jaučiuosi laisvas kaip paukštis ir lengvas kaip vėjas.	leicht	0	0
Er ist vor zwei Jahren ins Ausland gegangen.	Jis prieš du metus išvyko į užsienį.	gegangen	0	0
Ich muss noch Brot kaufen.	Aš dar turiu nupirkti duonos.	kaufen	0	0
Er ist an ihr interessiert.	Jis ja domisi.	interessiert	0	0
Tom kennt die Regeln, aber er hält sich nicht dran.	Tomas žino taisykles, bet jų nesilaiko.	hält	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Lettland und Litauen.	Tomas nežino skirtumo tarp Latvijos ir Lietuvos.	kennt	0	0
Hast du die Kleidung aus der Waschmaschine genommen?	Ar išėmei skalbinius iš skalbimo mašinos?	genommen	0	0
Wie passt ihr alle eigentlich in eine Wohnung?	Kaip jūs ten visi telpate viename bute?	passt	0	0
Tom rülpste laut.	Tomas garsiai atsiraugėjo.	laut	0	0
Du hast mich nicht angerufen.	Tu man nepaskambinai.	angerufen	0	0
Ich hoffe, daß uns das nie passiert.	Aš tikiuosi, kad mums taip niekada neatsitiks.	daß	0	0
Mein Vater und mein großer Bruder arbeiten in dieser Fabrik.	Mano tėvas ir mano suaugęs brolis dirba šitame fabrike.	großer	0	0
Früher oder später musste das ja passieren.	Anksčiau ar vėliau tai turėjo įvykti.	passieren	0	0
Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	solche	0	0
Wer ihn findet, darf ihn behalten.	Kas ją ras, gali pasiimti sau.	findet	0	0
Tom kann nicht nur gut lesen, sondern auch schön schreiben.	Tomas mokėjo ne tik gerai skaityti, bet taip pat gražiai rašyti.	schreiben	0	0
Sie ist einfach nur böse.	Ji tiesiog tik pikta.	böse	0	0
Ich habe mit Tom gesprochen.	Aš kalbėjausi su Tomu.	gesprochen	0	0
Mein Bauch tut weh.	Man skauda pilvą.	weh	0	0
Ich höre keine Begeisterung aus deiner Stimme.	Aš tavo balse negirdžiu didelio dvasios pakilimo.	höre	0	0
Das Leben ist hart.	Gyvenimas yra sunkus.	hart	0	0
Wo ist das Skifahren erfunden worden?	Kur buvo išrastas slidinėjimas?	worden	0	0
Es regnet und außerdem ist es kalt.	Lyja ir, be to, šalta.	außerdem	0	0
Diese Taube ist verletzt.	Šitas balandis yra sužeistas.	verletzt	0	0
Tom muss seinen Plan ändern.	Tomas turi savo planą pakeisti.	ändern	0	0
Du solltest keinen Pelzmantel tragen.	Tu nevilkėk kailinių.	tragen	0	0
Tom war sehr vorsichtig.	Tomas buvo labai atsargus.	vorsichtig	0	0
Er ist stolz auf seine Arbeit.	Jis savo darbu didžiuojasi.	stolz	0	0
Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	stark	0	0
Was möchtest du sagen?	Ką norėtum pasakyti?	möchtest	0	0
Tom scheint nicht besonders viele Freunde zu haben.	Atrodo, kad Tomas ne ypač daug draugų turi.	besonders	0	0
Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	Jo draugė yra graži moteris, bet kvaila per visą pilvą.	schöne	0	0
Ich schätze meine Privatsphäre.	Aš vertinu savo privatumą.	schätze	0	0
Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.	Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.	solange	0	0
Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.	Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	länger	0	0
Dieses Buch ist großartig.	Šita knyga yra puiki.	großartig	0	0
Sag' ihr, sie soll mich anrufen.	Pasakyk jai, kad paskambintų man.	anrufen	0	0
Er stand hinter der Tür.	Jis stovėjo už durų.	stand	0	0
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	glaubt	0	0
Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.	Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.	still	0	0
Ich hasse sie, aber ich weiß nicht, warum.	Aš nekenčiu jos, bet nežinau kodėl.	hasse	0	0
Sie ist unglaublich hübsch.	Ji yra neįtikimai graži.	unglaublich	0	0
Ich dachte, du wärst zufrieden.	Maniau, kad apsidžiaugsi.	wärst	0	0
Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	Arogantiškumas ir išpuikimas veda į neišvengiamą vienatvę.	führen	0	0
Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.	Vis dar yra žmonių, kurie nemoka skaityti.	lesen	0	0
Manche Vögel können nicht fliegen.	Kai kurie paukščiai nepajėgia skraidyti.	fliegen	0	0
Er liebt Boston.	Jis myli Bostoną.	liebt	0	0
Ich denke, du würdest es dort mögen.	Aš galvoju, kad tau ten patiks.	mögen	0	0
Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	meisten	0	0
Alles war perfekt.	Viskas buvo tobula.	perfekt	0	0
Ich erinnere mich nicht genau.	Aš tiksliai neprisimenu.	erinnere	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	acht	0	0
Wie arbeitet der neue Mitarbeiter?	Kaip dirba naujas bendradarbis?	arbeitet	0	0
Sie brachte kein einziges Wort heraus.	Ji neištarė nė žodžio.	heraus	0	0
Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	unmöglich	0	0
Tom kam, um uns zu bitten, ihm zu helfen.	Tomas atėjo mūsų prašyti jam padėti.	bitten	0	0
Wer ihn findet, darf ihn behalten.	Kas jį ras, gali pasiimti sau.	behalten	0	0
Ich arbeite sieben Stunden.	Aš dirbu septynias valandas.	arbeite	0	0
Brems nicht so plötzlich!	Nestabdyk taip staigiai!	plötzlich	0	0
Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	Marija mane įspėjo, bet aš jos neklausiau.	hörte	0	0
Spricht Tom jemals über seine Arbeit?	Ar Tomas kada nors kalba apie savo darbą?	jemals	0	0
Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	verkaufen	0	0
Dieser große Hund ist gefährlich.	Šitas didelis šuo yra pavojingas.	gefährlich	0	0
Du musst sofort anfangen.	Tu tuojaus privalai pradėti.	anfangen	0	0
Er bekommt ein hohes Gehalt.	Jis gauna didelę algą.	bekommt	0	0
Tom machte es nach seiner Weise.	Tomas tai padarė savaip.	machte	0	0
Das Weinen hilft nicht.	Verksmas nepadeda.	hilft	0	0
Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht zurück nach Tokio fahren.	Dėl taifūno negalėjome grįžti į Tokiją.	konnten	0	0
Es ist nicht an jedem Tag Sonntag.	Ne kiekviena diena yra sekmadienis.	jedem	0	0
Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	sieben	0	0
Es war überaus komisch.	Tai buvo nepaprastai juokinga.	komisch	0	0
Wir haben sie gewinnen lassen.	Mes jiems leidome laimėti.	gewinnen	0	0
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	ihres	0	0
Der Garten ist voller Unkraut.	Sodas pilnas piktžolių.	voller	0	0
Wie dumm sind wir?	Kokie mes kvaili esame?	dumm	0	0
Möchtest du jetzt bezahlen oder später?	Ar dabar nori sumokėti, ar vėliau?	bezahlen	0	0
Tom starb im Krankenhaus.	Tomas mirė ligoninėje.	starb	0	0
Ich mache für niemanden eine Ausnahme.	Aš niekam nedarau išimčių.	niemanden	0	0
Ich war schon einmal verheiratet.	Aš jau buvau vieną kartą vedęs.	verheiratet	0	0
Armut ist schlimmer als Krankheit.	Neturtas yra blogiau už ligą.	schlimmer	0	0
Die Kinder werden Schmetterlinge fangen.	Vaikai gaudys drugelius.	fangen	0	0
Warum verirrst du dich ständig?	Kodėl tu nuolat paklysti?	ständig	0	0
Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.	Neieškok kaltės kituose.	jemandem	0	0
Die Schüler kamen in Dreiergruppen.	Mokiniai atėjo grupėmis po tris.	kamen	0	0
Zu welcher Zeit geschah dies?	Kada tai nutiko?	welcher	0	0
Fliegen legen Eier.	Musės deda kiaušinius.	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine Mutter.	Tu man primeni mano mamą.	erinnerst	0	0
Der Mann sitzt jenseits des Baches.	Vyras sėdi anoje upelio pusėje.	sitzt	0	0
Tom ist offen für Maria.	Tomas yra atviras Marijai.	offen	0	0
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.	Linkiu jums geros dienos.	schönen	0	0
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	klein	0	0
Tom ist echt süß.	Tomas tikrai yra malonus.	süß	0	0
Du hast den Helm falsch herum auf.	Tavo šalmas atbulai uždėtas.	herum	0	0
Er ließ das Seil los.	Jis paleido virvę.	ließ	0	0
Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	gleiche	0	0
Er führt Tagebuch.	Jis veda dienoraštį.	führt	0	0
Tom ist schon wach.	Tomas jau guvus.	wach	0	0
Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	arm	0	0
Ich kann nicht lesen, was du geschrieben hast; ich hatte dich gebeten, lesbarer zu schreiben.	Aš negaliu perskaityti, ką tu parašei; aš prašau, rašyk labiau įskaitomai.	geschrieben	0	0
Betrachte es als erledigt.	Laikykime tai užbaigta.	erledigt	0	0
Ihr müsst es wissen.	Jūs turite tai mokėti.	müsst	0	0
Heute fühlt sich Maria frei wie ein Vogel.	Šiandien Marija jaučiasi laisva kaip paukštis.	fühlt	0	0
Willst du heute mit mir tanzen?	Gal norite šiandien su manimi šokti?	tanzen	0	0
Du darfst nicht weggehen von hier.	Tau negalima iš čia išeiti.	darfst	0	0
Ich war zuhause.	Aš buvau namie.	zuhause	0	0
Mach's, wie du es für richtig hältst.	Daryk, kaip nori.	hältst	0	0
Haben wir wirklich gewonnen?	Ar mes tikrai laimėjome?	gewonnen	0	0
Selbst der längste Tag findet irgendwann sein Ende.	Net ilgiausia diena kada nors pasibaigs.	irgendwann	0	0
Unser Land steckt in einer Krise.	Mūsų šalį užklupo krizė.	steckt	0	0
Peter schreit aus voller Kehle.	Petras rėkia visa gerkle.	schreit	0	0
Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	nennt	0	0
Ist es hier immer so heiß?	Ar visada čia taip karšta?	heiß	0	0
Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	Mėnulis švietė ryškiai, o oras buvo šaltas.	kalt	0	0
Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	bisher	0	0
Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	unbedingt	0	0
Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.	Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	nahm	0	0
Ich war müde, aber ich arbeitete weiter.	Aš buvau pailsęs, bet tęsiau darbą.	müde	0	0
Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	Sloga be vaistų praeina per septynias dienas, o gydant vaistais - per savaitę.	dauert	0	0
Wo hast du Italienisch gelernt?	Kur tu išmokai italų kalbą?	gelernt	0	0
Wer sucht, der findet.	Kas ieško, tas randa.	sucht	0	0
Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	weitere	0	0
Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	wütend	0	0
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	Jos darbas susideda iš indų plovimo.	darin	0	0
Was fehlt?	Ko nėra?	fehlt	0	0
Ich heiße Marina.	Mano vardas Marina.	heiße	0	0
Tom hat schon viele Freundinnen gehabt.	Tomas yra turėjęs daug merginų.	gehabt	0	0
Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	Jei "kiekviena taisyklė turi bent vieną išimtį" yra taisyklė, tai mažiausiai viena taisyklė neturi išimties.	zumindest	0	0
Er vermisst dich.	Jis tavęs pasigedo.	vermisst	0	0
Miri ist nicht so hübsch wie ihre jüngere Schwester.	Marija nėra tokia graži, kaip jos jaunesnioji sesuo.	hübsch	0	0
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	tief	0	0
Feilschen ist in diesem Land normal.	Šitoje šalyje yra normalu derėtis.	normal	0	0
Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	bar	0	0
Gestern habe ich ein Buch gelesen.	Vakar aš skaičiau knygą.	gelesen	0	0
Ich habe eine Menge Bücher gekauft.	Pripirkau krūvą knygų.	gekauft	0	0
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.	Mes nežinojome, ką pasakyti.	wussten	0	0
Ein paar Sachen wurden gestohlen.	Pora daiktų buvo pavogta.	gestohlen	0	0
Können Affen lügen?	Ar bėždžionės gali meluoti?	lügen	0	0
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.	Tomas bus Bostone ateinantį savaitgalį.	nächstes	0	0
Dein Auto ist neben meinem Auto.	Tavo mašina yra greta mano mašinos.	neben	0	0
Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	gesucht	0	0
Die Einsamkeit ist schrecklich.	Vienatvė yra baisi.	schrecklich	0	0
Heute ist unser letzter Schultag.	Šiandien mums paskutinė diena mokykloje.	letzter	0	0
Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.	öffnen	0	0
Tom redet, als wäre er Lehrer.	Tomas kalba, tarsi būtų mokytojas.	redet	0	0
Es ist seltsam, dass er nichts darüber weiß.	Keista, kad jis apie tai nieko nežino.	seltsam	0	0
Warum versteckt er sich?	Dėl ko jis slapstosi?	versteckt	0	0
Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.	Ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių.	verkauft	0	0
Tom ist noch nicht hier, aber wir erwarten ihn bald.	Čia Tomo dar nėra, bet netrukus jo laukiame.	erwarten	0	0
Die Leute sind sauer.	Žmonės yra pikti.	sauer	0	0
Pilze stehen den Tieren näher als den Pflanzen.	Grybai yra arčiau gyvūnų nei augalų.	näher	0	0
Tom und Maria sind jung.	Tomas ir Marija yra jauni	jung	0	0
Sie geht ans Meer.	Ji eina prie jūros.	ans	0	0
Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	de	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach links.	Bokštas lengvai pakrypo į kairę.	links	0	0
Ich habe ein großes Vertrauen in den Doktor.	Aš labai pasitikiu gydytoju.	großes	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	welches	0	0
Wir sind geboren, um zu sterben.	Mes gimėme mirti.	geboren	0	0
Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.	Kitaip tariant, jis išdavė mus.	verraten	0	0
Gott beschütze mich vor meinen Freunden – vor meinen Feinden kann ich mich selber in Acht nehmen.	Dieve, apsaugok nuo draugų - nuo priešų apsisaugosiu pats.	selber	0	0
Meine Frau fährt schlecht.	Mano žmona prastai vairuoja.	fährt	0	0
Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	Valkata, jeigu jis yra turtingas, save vadina turistu.	reich	0	0
Ich fahre mit dem Motorrad.	Aš važiuoju motociklu.	fahre	0	0
Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.	Prisiekiu tau, kad ji man nieko nesakė.	schwöre	0	0
Sie war sowohl zufrieden als auch traurig.	Ji buvo ir patenkinta, ir liūdna.	traurig	0	0
"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	"Tie, kuriuos myli dievai, miršta jauni" - taip sakydavo senais laikais.	stirbt	0	0
Ich bleibe noch eine Weile hier.	Aš čia pasiliksiu kurį laiką.	bleibe	0	0
Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	Dirbtinis intelektas keičia pasaulį.	verändert	0	0
Das ist sehr lieb von dir.	Labai malonu iš tavo pusės.	lieb	0	0
Tom bekam heute Morgen einen Brief von Maria.	Šį rytą Tomas gavo laišką nuo Marijos.	bekam	0	0
Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	ewig	0	0
Maria war offensichtlich sauer.	Marija akivaizdžiai buvo nusiminusi.	offensichtlich	0	0
Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.	Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.	entfernt	0	0
Ich habe oft auf dieser Bank geschlafen, als ich obdachlos war.	Dažnai miegodavau ant šio suolo, kai buvau benamis.	geschlafen	0	0
Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.	Berniukas ir jo dėdė sėdėjo vienas priešais kitą prie stalo.	gegenüber	0	0
Sei artig und schlaf weiter!	Būk paklusnus ir miegok toliau!	schlaf	0	0
Dieser Rosenstrauß ist wunderschön.	Šita rožių puokštė yra nuostabiai graži.	wunderschön	0	0
Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	zerstört	0	0
Mein Kind ist ganz anders als deines.	Mano vaikas yra visiškai kitoks, negu tavo.	deines	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	namens	0	0
Mama hat mich nie so sehr geliebt wie dich.	Manęs mama niekada taip nemylėjo, kaip tave.	geliebt	0	0
Sie brachte kein einziges Wort heraus.	Ji nepratarė nė žodžio.	brachte	0	0
Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	Aš turiu daug blogų įpročių.	schlechte	0	0
Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	antworten	0	0
Ich lebe mit meinem Bruder zusammen.	Aš gyvenu kartu su savo broliu.	lebe	0	0
Englisch ist nicht leicht, aber es ist interessant.	Anglų kalba nėra lengva, bet ji yra idomi.	interessant	0	0
Verbinde die beiden Kabel miteinander.	Sujunk vieną su kitu abu kabelius.	miteinander	0	0
Könnten Sie uns helfen, indem Sie einige Fragen beantworten?	Gal galėtumėte mums padėti, atsakydami į keletą klausimų?	indem	0	0
Würden Sie gerne in der Ukraine wohnen?	Ar norėtum gyventi Ukrainoje?	wohnen	0	0
Unser Kühlschrank ist kaputt.	Mūsų šaldytuvas yra sugedęs.	kaputt	0	0
Du siehst wie ein ganz anderer Mensch aus.	Tu atrodai kaip visai kitas žmogus.	anderer	0	0
Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.	Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.	zweite	0	0
Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	entweder	0	0
Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	Šitas paveikslas vaizduoja audrą jūroje.	stellt	0	0
Ich verspreche: es lohnt sich.	Aš prižadu: tas yra vertas.	verspreche	0	0
Meine Mutter war sehr überrascht.	Mano mama labai nustebo.	überrascht	0	0
Ich habe mein Zimmer noch nicht sauber gemacht.	Aš savo kambario dar nevaliau.	sauber	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas laisvės atėmimo bausme iki gyvos galvos.	schuldig	0	0
Lass uns sie besuchen gehen.	Eikime ją aplankyti.	besuchen	0	0
Sie erhalten Antworten auf alle Ihre Fragen.	Jūs gausite atsakymus į visus jūsų klausimus.	erhalten	0	0
Tom lief so schnell, wie ihn seine Beine trugen.	Tomas bėgo taip greitai, kaip jo kojos nešė.	lief	0	0
Auf dem Berg lag früher ein Schloss.	Anksčiau ant kalno buvo pilis.	lag	0	0
Sie haben Tom im Stich gelassen.	Jie Tomą paliko likimo valiai.	gelassen	0	0
Sie war das erste Mädchen, mit dem er zusammen war, soweit ich weiß.	Kiek aš žinau, ji buvo pirmoji mergina, su kuria jis draugavo.	soweit	0	0
Mein Vater hat mich angerufen, und ich bin wieder nach Hause gefahren.	Man paskambino tėvas ir aš grįžau namo.	gefahren	0	0
Heute ist sehr schönes Wetter.	Šiandien labai gražus oras.	schönes	0	0
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	Pradėjau mokytis prancūzų kalbos.	angefangen	0	0
Ich kann nicht lesen, was du geschrieben hast; ich hatte dich gebeten, lesbarer zu schreiben.	Aš negaliu perskaityti, ką tu parašei; aš prašau, rašyk labiau įskaitomai.	gebeten	0	0
Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	Apie Švediją Liza turėjo visai neteisingą supratimą.	falsche	0	0
Tom ist für diesen Unfall verantwortlich.	Už šitą nelaimingą atsitikimą yra Tomas atsakingas.	verantwortlich	0	0
Er kam leise herein, um die Familie nicht aufzuwecken.	Jis įėjo tyliai, kad nepažadintų šeimos.	herein	0	0
Wer die Wahrheit sehen und verstehen will, muss alle seine Illusionen zerstören.	Kas nori pamatyti ir suprasti tiesą, turi sugriauti visas savo iliuzijas.	zerstören	0	0
Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen.	Aš nevalgiau visą dieną.	gegessen	0	0
Ihr Enkelkind wohnt in den Niederlanden.	Jų vaikaitis gyvena Olandijoje.	wohnt	0	0
Ich war ihr sehr nahe.	Aš buvau labai arti jos.	nahe	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie Tom aussieht.	Aš nebeatsimenu, kaip atrodo Tomas.	aussieht	0	0
Wir setzen uns und beginnen zu essen.	Mes susėdame ir pradedame valgyti.	beginnen	0	0
Tom band die Pferde an den Pfosten.	Tomas pririšo arklius prie stulpo.	band	0	0
Ich bin ungefähr um 12 Uhr nachts eingeschlafen.	Aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties.	ungefähr	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	neun	0	0
Meine Mutter isst furchtbar gerne Knoblauch.	Mano motina labai mėgsta česnakus.	furchtbar	0	0
Tom war die ganze Zeit hier drinnen.	Tomas visą laiką buvo čia.	drinnen	0	0
Ich freue mich sehr, dass ich hier bin, und noch mehr, dass ich mit dir hier bin.	Aš labai džiaugiuosi, kad esu čia, ir dar labiau džiaugiuosi, kad esu čia su tavimi.	freue	0	0
Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.	Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.	falschen	0	0
Ich hätte es der Polizei melden sollen, aber ich tat es nicht.	Turėjau pranešti apie tai policijai, bet to nepadariau.	melden	0	0
Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	hängt	0	0
Kannst du mir verzeihen?	Ar gali man atleisti?	verzeihen	0	0
Ich habe mich entschieden, Ihnen nicht weiter zu helfen.	Aš nusprendžiau jums daugiau nepadėti.	entschieden	0	0
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich das nicht getan.	Jeigu būčiau žinojus, būčiau to nedarius.	gewusst	0	0
Du wirst von Tag zu Tag schöner.	Tu diena iš dienos gražėji.	schöner	0	0
Die Patientin sah gesund aus.	Pacientė atrodė sveika.	gesund	0	0
Wie viele Male pro Woche kaufst du im Einkaufszentrum ein?	Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	pro	0	0
Ich hatte genügend Geld angespart, um mir die gewünschte Gitarre zu leisten.	Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.	leisten	0	0
Wann hast du das letzte Mal ein Brettspiel gespielt?	Kada tu paskutinį kartą žaidei šaškėmis?	gespielt	0	0
Ich kannte dieses Lied nicht.	Tos dainos aš nežinojau.	kannte	0	0
Warum wurde Tom eigentlich verhaftet?	Tiesą sakant, kodėl Tomas buvo areštuotas?	verhaftet	0	0
Jeder ist seines Schicksals Schmied.	Kiekvienas yra savo likimo kalvis.	seines	0	0
Es versteht sich von selbst, dass Haustiere nicht erlaubt sind.	Savaime suprantama, kad augintiniai yra neįleidžiami.	versteht	0	0
Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.	Aš manau, kad mes sukame ratu.	drehen	0	0
Tom sieht zufrieden aus.	Tomas atrodo patenkintas.	zufrieden	0	0
Kannst du mir meine Gitarre stimmen?	Ar tu gali mano gitarą suderinti?	stimmen	0	0
Ich bin ungefähr um 12 Uhr nachts eingeschlafen.	Aš užmigau apie dvyliktą valandą nakties.	nachts	0	0
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.	Linkiu jums geros dienos.	wünsche	0	0
Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	schließlich	0	0
Ich habe eine Forelle gefangen.	Aš sugavau upėtakį.	gefangen	0	0
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.	Man buvo labai sunku surasti tavo butą.	schwierig	0	0
Ich frage mich, welchen Sinn es hat, den Studenten solche Fragen zu stellen.	Man įdomu, kokia prasmė studentams užduoti tokius klausimus?	welchen	0	0
Die Krankheit hielt sie von ihrer Reise ab.	Liga sukliudė jos kelionę.	hielt	0	0
Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.	Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.	dauern	0	0
Er wohnt mitten in der Stadt.	Jis gyvena vidury miesto.	mitten	0	0
Nicht alle sind damit einverstanden.	Ne visi su tuo sutinka.	einverstanden	0	0
Du bist unser neuer Nachbar.	Tu esi mūsų naujas kaimynas.	neuer	0	0
Sie trägt Zöpfe.	Jos plaukai supinti į kasas.	trägt	0	0
Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	deren	0	0
Vielleicht hat Tom den Zug verpasst. Er ist noch nicht da.	Galbūt Tomas pavėlavo į traukinį. Jo čia dar nėra.	verpasst	0	0
So sprach Zarathustra.	Taip kalbėjo Zaratustra.	sprach	0	0
Wir sprachen leise, um das Baby nicht zu wecken.	Mes kalbėjome tyliai, kad nepažadintume kūdikio.	leise	0	0
Ich träume, Lehrerin zu werden.	Aš svajoju tapti mokytoja.	träume	0	0
Er schläft gerne nackt.	Jis mėgsta miegoti nuogas.	schläft	0	0
Was kostet eine Dose Bier?	Kiek kainuoja skardinė alaus?	kostet	0	0
Ich spiele keine Computerspiele.	Aš nežaidžiu kompiuterinių žaidimų.	spiele	0	0
Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	Apie du trečdalius mūsų kūno sudaro vanduo.	unseres	0	0
Ich ging am Fluss entlang.	Aš ėjau palei upę.	entlang	0	0
Einige Männer ertragen es nicht, wenn ihre Frauen mehr verdienen.	Kai kurie vyrai nepakenčia, kai jų žmonos uždirba daugiau už juos.	verdienen	0	0
Ich würde dir niemals schaden wollen.	Niekad nenorėjau tavęs skriausti.	schaden	0	0
Das Abenteuer beginnt heute.	Šiandien prasideda nuotykis.	beginnt	0	0
Rom war damals die größte Stadt der Welt.	Tuo metu Roma buvo didžiausias pasaulio miestas.	größte	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	besteht	0	0
Tom war ziemlich betrunken.	Tomas buvo gana girtas.	betrunken	0	0
Wahrheit tötet die Freundschaft.	Teisybė nužudo draugystę.	tötet	0	0
Tom singt in seinem Zimmer.	Tomas dainuoja savo kambaryje.	singt	0	0
Tom rief mir ein Taxi.	Tomas man iškvietė taksi.	rief	0	0
Tom konnte seine Gefühle nicht in Worte fassen.	Tomas negalėjo žodžiais išreikšti savo jausmų.	fassen	0	0
Ich spreche nicht gern Französisch.	Aš nemėgstu kalbėti prancūziškai.	spreche	0	0
Ich weiß nicht, ob ich blöd bin oder nicht.	Aš nežinau, ar aš kvailas esu, ar ne.	blöd	0	0
Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	dessen	0	0
Komm, fang mich, wenn du es wagst.	Jei tu išdrįsi, ateik, sučiupk mane.	fang	0	0
Ich lüge dich nicht an.	Aš tau nemeluoju.	lüge	0	0
Was hat Tom mitgebracht?	Ką parnešė Tomas?	mitgebracht	0	0
Dieses Zimmer ist leer.	Šitas kambarys laisvas.	leer	0	0
Du hast zu viele Fragen gestellt.	Tu perdaug klausimų uždavei.	gestellt	0	0
Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	Ar buvai kada nors susilaužęs kaulą?	gebrochen	0	0
Jammer lehrt weinen.	Nelaimė moko verkti.	weinen	0	0
Heutzutage müssen wir Sonnenenergie nutzen.	Dabar turime naudoti saulės energiją.	nutzen	0	0
Tom ging hinaus.	Tomas išėjo laukan.	hinaus	0	0
Sie hasst mich ohne Grund.	Jis be priežasties manęs nekenčia.	hasst	0	0
Wie viel wird das kosten?	Kiek tai kainuos?	kosten	0	0
Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	Moteris, kuri mus pasitiko aerouoste, buvo jauna ir graži.	traf	0	0
Wir wollen ein eigenes Haus.	Mes norime nuosavo namo.	eigenes	0	0
Er hat es erklärt.	Jis tai paaiškino.	erklärt	0	0
Tom trägt eine schwarze Brille.	Tomas nešioja juodus akinius.	schwarze	0	0
Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	Alkatraso kalėjimas buvo uždarytas 1963-iais metais.	geschlossen	0	0
In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	fiel	0	0
In den USA werde ich oft für einen Chinesen gehalten.	Jungtinėse Valstijose mane dažnai palaiko kinu.	gehalten	0	0
Ich muss dorthin gehen, wohin Tom mich schickt.	Aš turiu ten eiti, kur mane Tomas siunčia.	dorthin	0	0
Die Lampen im Badezimmer funktionieren nicht.	Vonioje nedega lempos.	funktionieren	0	0
Er isst ein Brot mit Wurst und Käse.	Jis valgo duoną su dešra ir sūriu.	isst	0	0
Toms erstes Auto war blau.	Pirmoji Tomo mašina buvo mėlyna.	erstes	0	0
Dein Anzug ist prima.	Tavo kostiumas yra aukščiausios kokybės.	prima	0	0
Tom brauchte das.	Tomui to reikėjo.	brauchte	0	0
Die deutsche Sprache ist viel logischer als die französische.	Vokiečių kalba yra daug logiškesnė už prancūzų kalba.	deutsche	0	0
Es ist dringend.	Tai skubu.	dringend	0	0
Ich habe dir eine Nachricht hinterlassen.	Aš palikau tau pranešimą.	hinterlassen	0	0
Tom ist sich nicht sicher, wie viel er getrunken hat.	Tomas nėra tikras, kiek jis išgėrė.	getrunken	0	0
Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	weiße	0	0
Wer bist du, dass du so mit mir sprichst?	Kas esi tu, kad su manimi taip kalbėtum?	sprichst	0	0
Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	Rusijos dalis, esanti Azijoje, yra didesnė už Kiniją.	größer	0	0
Ich muss dorthin gehen, wohin Tom mich schickt.	Aš turiu ten eiti, kur mane Tomas siunčia.	schickt	0	0
Tom behandelt mich wie eine Prinzessin.	Su manimi Tomas elgiasi kaip su princese.	behandelt	0	0
Sein Toupet sieht aus wie eine tote Katze.	Jo kuodas atrodo kaip negyva katė.	tote	0	0
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	überlegen	0	0
Ich habe Tom ein anderes Mädchen küssen sehen.	Aš mačiau Tomą, bučiuojantį kitą merginą.	küssen	0	0
Man hat sie gesehen, wie sie gingen.	Juos matė išeinant.	gingen	0	0
Es versteht sich von selbst, dass Haustiere nicht erlaubt sind.	Savaime suprantama, kad augintiniai yra neįleidžiami.	erlaubt	0	0
Sauberes Wasser schmeckt nach nichts.	Grynas vanduo neturi jokio skonio.	schmeckt	0	0
Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	normalerweise	0	0
Es gefällt mir nicht, was hier geschieht.	Man nepatinka tai, kas čia vyksta.	geschieht	0	0
Er ist ein schlechter Verlierer.	Jis nemoka pralaimėti.	schlechter	0	0
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	vollkommen	0	0
An welcher Haltestelle steigen wir aus?	Kuriame sustojime mes išlipame?	steigen	0	0
Diese Birne riecht gut.	Ši kriaušė skaniai kvepia.	riecht	0	0
Er bat mich um Unterstützung.	Jis prašė manęs paramos.	bat	0	0
Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	Tomas per dieną žiūri bent vieną filmą.	mindestens	0	0
Die Berge auf einigen der Inseln sind sehr hoch.	Kai kuriose salose kalnai yra labai aukšti.	einigen	0	0
Es ist einfach nicht fair.	Tai tiesiog nesąžininga.	fair	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wie er hieß.	Aš net negaliu prisiminti, kuo jis buvo vardu.	hieß	0	0
Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.	Aš tikrai nepasiduosiu.	aufgeben	0	0
Einen solchen Menschen kann man nicht lieben.	Tokio žmogaus tu negali mylėti.	solchen	0	0
Wenn die Hoffnung aufwacht, legt sich die Verzweiflung schlafen.	Jeigu nubunda viltis, tai neviltis užminga.	legt	0	0
Er trinkt seinen Kaffee immer schwarz.	Jis visada geria juodą kavą.	schwarz	0	0
Es war wirklich langweilig.	Tai buvo tikrai nuobodu.	langweilig	0	0
Mein Herz schlägt.	Mano širdis tvinkčioja.	schlägt	0	0
Ich bin überzeugt, dass dereinst der Tag kommen wird, an dem die Welt eins sein wird.	Esu įsitikinęs, kad ateis ta diena, kai pasaulis taps vieningas.	überzeugt	0	0
Maria wurde rot wie eine Tomate.	Marija pasidarė raudona kaip pomidoras.	rot	0	0
Zu welcher Zeit geschah dies?	Kada tai nutiko?	geschah	0	0
Ich würde gerne nach London reisen.	Aš norėčiau nuvažiuoti į Londoną.	reisen	0	0
Er ist meine rechte Hand.	Jis yra mano dešinioji ranka.	rechte	0	0
Schließlich hat er seinen Fehler bemerkt.	Pagaliau jis pastebėjo savo klaidą.	bemerkt	0	0
Für wen arbeitest du?	Kam tu dirbi?	arbeitest	0	0
Nur die Liebe zählt.	Tik meilė svarbi.	zählt	0	0
Was fragst du noch, wenn du die Antwort schon kennst?	Kam tu dar klausi, jeigu atsakymą jau žinai?	fragst	0	0
Wir sind bei Tom geblieben.	Mes likome su Tomu.	geblieben	0	0
Vielen Dank für das nette Kompliment!	Labai ačiū už malonų komplimentą!	nette	0	0
Gesundheit ist wichtiger als Gold.	Sveikata brangesnė už auksą.	wichtiger	0	0
Ich ziehe mich um.	Aš persirengsiu.	ziehe	0	0
Warum bist du nicht im Krankenhaus? Haben sie dich entlassen?	Kodėl tu ne ligoninėje? Tave išrašė?	entlassen	0	0
Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	Jis sveria dukart tiek, kiek jo žmona.	zweimal	0	0
Ihre Mutter kam sie abholen.	Jos parsivežti atvažiavo mama.	abholen	0	0
Sie ist neulich ins Kino gegangen.	Ji neseniai buvo kine.	neulich	0	0
Kannst du dich etwas beeilen?	Gal gali šiek tiek paskubėti?	beeilen	0	0
Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.	Aš iš tiesų norėčiau žinoti dėl ko jis taip padarė.	weshalb	0	0
Tom hat in Las Vegas geheiratet.	Tomas susituokė Las Vegase.	geheiratet	0	0
Können wir woanders darüber reden?	Ar mes galėtume apie tai kur nors kitur pasikalbėti?	woanders	0	0
Ich weiß, wann du geboren wurdest.	Aš žinau, kada tu gimei.	wurdest	0	0
Warum seid ihr so arm, wenn ihr so klug seid?	Kodėl jūs tokie neturtingi, jei tokie protingi?	klug	0	0
Es ist selbstverständlich, dass Zeit Geld ist.	Savaime suprantama, kad laikas - tai pinigai.	selbstverständlich	0	0
Du musst nicht früh aufstehen.	Tau nebūtina keltis anksti.	aufstehen	0	0
Ich werde etwas für dich kochen.	Aš tau ką nors pagaminsiu.	kochen	0	0
Und endlich fing das flauschige Kätzchen an, schwach zu mauzen.	Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	schwach	0	0
Für weitere Informationen schreibt mir eine Mail.	Norėdami gauti daugiau informacijos, parašykite man elektroniniu paštu.	schreibt	0	0
Wofür wird das gebraucht?	Kam tai naudojama?	gebraucht	0	0
Ich hoffe, es klappt.	Tikiuosi, pasiseks.	klappt	0	0
Das ist umsonst.	Tai yra už dyką.	umsonst	0	0
Einige haben es überlebt.	Keletas išgyveno.	überlebt	0	0
Vielleicht merken sie nicht, dass Tom nicht hier ist.	Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.	merken	0	0
Tom macht sich in der Mikro ein Stück der gestrigen Pizza warm.	Tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos.	warm	0	0
Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	Kuo daugiau turima - tuo daugiau norima.	desto	0	0
Wir sollten alle hingehen.	Mes visi turėtume eiti.	hingehen	0	0
Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.	Užgesink cigaretę! Čia rūkyti draudžiama.	verboten	0	0
Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	gäbe	0	0
Dieses Gespräch ist beendet. Ich gehe.	Pasikalbėjimas baigėsi. Sudie.	beendet	0	0
Es ist noch nicht dunkel.	Dar ne tamsu.	dunkel	0	0
Sie tut nur enttäuscht.	Ji tik vaidina esanti nusivylusi.	enttäuscht	0	0
Tom kann sich nicht erinnern, wann Mary nach Boston gezogen ist.	Tomas neprisimena, kada Marija persikėlė į Bostoną.	gezogen	0	0
Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	ebenso	0	0
Ich trage nicht gerne Miniröcke.	Aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų.	trage	0	0
Ich fuhr über die Brücke.	Aš važiavau per tiltą.	fuhr	0	0
Tom ist sicherlich freundlich.	Tomas yra tikrai draugiškas.	freundlich	0	0
Bitte nicht rauchen!	Prašom nerūkyti!	rauchen	0	0
Tom war zu dick.	Tomas buvo pernelyg storas.	dick	0	0
Letztlich wird Tom dir vergeben.	Galų gale Tomas tau atleis.	vergeben	0	0
Die Zeit vergeht und alles ändert sich.	Laikas praslenka ir viskas keičiasi.	ändert	0	0
Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.	Tomas slidinėjo su savo tėvu, kai įvyko nelaimė.	passierte	0	0
Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.	Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.	saß	0	0
Die Erde dreht sich um die Sonne.	Žemė sukasi aplink saulę.	dreht	0	0
Tom liebte das Glücksspiel.	Tomas mėgo loterijas.	liebte	0	0
Guter Rat ist teuer.	Geras patarimas yra brangus.	teuer	0	0
Nicht wählen ist bereits eine Wahl.	Nieko nepasirinkti jau yra pasirinkimas.	wählen	0	0
Die meisten Häuser wurden komplett zerstört.	Beveik visi namai buvo visiškai sugriauti.	komplett	0	0
Ich liebe deinen deutschen Akzent.	Man patinka tavo vokiškas akcentas.	deutschen	0	0
Ich könnte dich begleiten.	Aš galėčiau tave palydėti.	begleiten	0	0
Löwen sind stärker als Wölfe.	Liūtai yra stipresni už vilkus.	stärker	0	0
Ich glaube, dieses Buch ist noch nicht ins Französische übersetzt worden.	Aš manau, kad šita knyga dar nebuvo išversta į prancūzų kalbą.	übersetzt	0	0
Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!	Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.	begann	0	0
Tom ist ein echter Tölpel.	Tomas yra tikras mulkis.	echter	0	0
Drei Löffel fehlen.	Trūksta trijų šaukštų.	fehlen	0	0
Sie waren aufgeregt.	Jie buvo susijaudinę.	aufgeregt	0	0
Ich wusste, das ist eine dumme Idee.	Aš žinojau, kad tai kvaila idėja.	dumme	0	0
Wovon handelt das Buch und wer ist der Autor?	Apie ką ta knyga ir kas jos autorius?	handelt	0	0
Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.	Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.	treffe	0	0
Man verliert leicht die Ehre.	Garbės lengvai netenkama.	verliert	0	0
Diese Sauce ist ziemlich scharf.	Šitas padažas yra pakankamai aštrus.	scharf	0	0
Ich habe immer gehofft, es gäbe ein Körnchen Wahrheit in diesen Büchern.	Visada tikėjau, kad šiose knygose yra bent grūdelis tiesos.	gehofft	0	0
Ich erwarte sie hier.	Aš čia jos laukiu.	erwarte	0	0
Ich kann schon schwimmen.	Aš jau moku plaukti.	schwimmen	0	0
Kannst du auch auf Französisch zählen?	Ar tu taip pat gali prancūziškai skaičiuoti?	zählen	0	0
Ich bin sehr schlau.	Aš labai suktas.	schlau	0	0
Ich sah ihn zuletzt vor zwei Jahren.	Aš jį paskutinį kartą mačiau prieš du metus.	zuletzt	0	0
Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	Mėnulis buvo šviesus, o oras šaltas.	schien	0	0
Hast du Zweifel daran, dass er gewinnt?	Ar tu abejoji, kad jis laimės?	gewinnt	0	0
Wer ist älter, dein Vater oder deine Mutter?	Kuris vyresnis, tavo tėvas ar tavo motina?	älter	0	0
Ich vermisse das Quaken der Frösche.	Aš pasiilgau varlių kvarksėjimo.	vermisse	0	0
Diese roten Rosen sind wunderschön.	Šitos raudonos rožės yra nuostabiai gražios.	roten	0	0
Wir haben hier die größten Teleskope der Welt.	Mes čia turime didžiausią teleskopą pasaulyje.	größten	0	0
Ich schrieb einen Brief in Französisch.	Aš laišką rašiau prancūziškai.	schrieb	0	0
Und endlich fing das flauschige Kätzchen an, schwach zu mauzen.	Ir pagaliau pūkuotas kačiukas silpnai sukniaukė.	fing	0	0
Sie ist einsam und unglücklich.	Ji vieniša ir nelaiminga.	einsam	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	gesetzt	0	0
Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.	Ji buvo palaidota savo gimtajame mieste.	begraben	0	0
Diese rote Blume ist eine Rose.	Šita raudona gėlė yra rožė.	rote	0	0
Zu Hause liest er immer im Liegen.	Namie jis visada skaito gulėdamas.	liest	0	0
Wir haben über viele Fragen gesprochen, aber über diese wichtige Frage haben wir noch nicht gesprochen.	Mes kalbėjome apie daug klausimų, bet apie šį svarbų klausimą mes dar nesame kalbėję.	wichtige	0	0
Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?	Ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną?	reparieren	0	0
Ich gehe selten einkaufen.	Aš retai einu apsipirkti.	selten	0	0
Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.	Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.	drücken	0	0
Ich schreibe immer noch Gedichte.	Aš vis dar rašau eilėraščius.	schreibe	0	0
Die Explosion erschütterte das gesamte Gebäude.	Sprogimas sudrebino visą pastatą.	gesamte	0	0
Einige Männer ertragen es nicht, wenn ihre Frauen mehr verdienen.	Kai kurie vyrai nepakenčia, kai jų žmonos uždirba daugiau už juos.	ertragen	0	0
Holz brennt sehr leicht.	Medis labai lengvai dega.	brennt	0	0
Du bist der einzige Mensch, dem ich vertraue.	Tu esi vienintelis žmogus, kuriuo aš pasikliauju.	vertraue	0	0
Tom und Maria waren beide nackt.	Tomas ir Marija buvo abu nuogi.	nackt	0	0
Ich habe aufgehört mich für Golf zu interessieren.	Aš nustojau domėtis golfu.	interessieren	0	0
Das Wasser steigt immer weiter.	Vanduo toliau vis kyla.	steigt	0	0
Tom trug nichts außer seiner Unterwäsche.	Tomas buvo tik su apatiniais baltiniais.	trug	0	0
Synonyme nennt man die Worte, die sehr oft die gleiche Bedeutung, jedoch eine andere Form haben.	Sinonimais vadinami žodžiai, labai dažnai turintys vienodą reikšmę, bet skirtingą formą.	jedoch	0	0
Sie sprachen einige Minuten miteinander.	Jie kartu kalbėjosi keletą minučių.	sprachen	0	0
Morgen ist der wichtigste Tag meines Lebens.	Rytoj bus svarbiausia diena mano gyvenime.	wichtigste	0	0
Ich habe aufgehört mich für Golf zu interessieren.	Aš nustojau domėtis golfu.	aufgehört	0	0
Wer die Musik bestellt, der bestimmt, was gespielt wird.	Kas moka, tas ir muziką užsako.	bestellt	0	0
Ich nenne Architektur gefrorene Musik.	Aš vadinu architektūrą sustingusia muzika.	nenne	0	0
Das ist nicht dein Geld, sondern meins.	Tai ne tavo pinigai, bet mano.	meins	0	0
Ich werde dir keine Fragen mehr stellen, da ich sehe, dass du meine Fragen nicht beantworten willst.	Neuždavinėsiu tau daugiau klausimų, nes aš matau, kad tu nenori atsakyti į mano klausimus.	beantworten	0	0
Sprich deutlich!	Kalbėk aiškiai!	deutlich	0	0
Kann ich es wirklich riskieren?	Ar aš iš tikrųjų galiu rizikuoti?	riskieren	0	0
Was auch kommen möge, lehne nichts ab.	Neatsisakyk, kad ir kas atsitiktų.	möge	0	0
Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus, und stellte es vor dem Fenster auf.	Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	stellte	0	0
Tom weint immer.	Tomas visada ašaroja.	weint	0	0
Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	Jis vis dirbo ir dirbo, kol galų gale susirgo.	arbeitete	0	0
Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	Šiuo metu senosios tradicijos greitai eina užmarštin.	geraten	0	0
Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	befindet	0	0
Sie gucken gerne Fernsehen.	Jie mėgsta žiūrėti televizorių.	gucken	0	0
Tom hat ein altes Auto.	Tomas turi seną automobilį.	altes	0	0
Tom lügt wie gedruckt.	Tomas meluoja per akis.	lügt	0	0
Ich trinke nur Eistee.	Aš geriu tik šaltą arbatą.	trinke	0	0
Das ist praktisch unbenutzbar. Schmeiß es weg!	Tai praktiškai netinkamas. Mesk jį šalin!	praktisch	0	0
Persisch ist keine schwere Sprache.	Persų kalba nėra sunki.	schwere	0	0
Toms erstes Auto war blau.	Pirmoji Tomo mašina buvo mėlyna.	blau	0	0
Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	wonach	0	0
Die Katze trinkt Milch.	Katė laka pieną.	trinkt	0	0
„Magst du Schokoladen?“ – „Ich esse keine Süßigkeiten.“	"Tau patinka šokoladas?" - "Aš nevalgau saldumynų."	esse	0	0
Womit kann ich Ihnen dienen?	Kuo galiu būti jums naudingas?	dienen	0	0
Warum trägst du eigentlich eine Brille?	Tiesą sakant, kodėl tu nešioji akinius?	trägst	0	0
Das Konzert war sehr gut besucht.	Koncertą labai gerai lankė.	besucht	0	0
Wir waren durstig, müde und hungrig.	Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	hungrig	0	0
Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.	Mes priėjome išvadą, kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą.	unterstützen	0	0
Er verlor Maria.	Jis prarado Mariją.	verlor	0	0
Das ist ein richtiger Winter.	Tai tikra žiema.	richtiger	0	0
Maria öffnet das Dachfenster.	Marija atidaro stoglangį.	öffnet	0	0
Kann ich deinen Bart anfassen?	Galiu paliesti tavo barzdą?	anfassen	0	0
Ich lerne reiten.	Aš mokausi joti.	reiten	0	0
Ich wohne in Madrid.	Aš gyvenu Madride.	wohne	0	0
Tom las weiter.	Tomas toliau skaitė.	las	0	0
Der Vater geht im Park spazieren.	Tėvas eina į parką pasivaikščioti.	spazieren	0	0
Seine Schulden belaufen sich auf mehr als tausend Dollar.	Jo skolos viršija tūkstantį dolerių.	tausend	0	0
Er ist neugierig.	Jis yra smalsus.	neugierig	0	0
Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	Jis gyveno gretimame miestelyje.	lebte	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	menschliche	0	0
Die Pferde fressen Gras.	Arkliai ėda žolę.	fressen	0	0
Tom scheint es immer sehr eilig zu haben.	Tomas atrodo taip, lyg nuolat būtų kažkur skubėjęs.	eilig	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.	fremde	0	0
Ich muss mich entspannen.	Turiu atsipalaiduoti.	entspannen	0	0
Ist das Leben ein einziger Kampf?	Ar gyvenimas yra tiktai kova?	einziger	0	0
Ich habe kein Haus, wohin ich zurückkehren könnte.	Aš neturiu namų, kur galėčiau sugrįžti.	zurückkehren	0	0
Ich habe den ganzen Tag in der Bibliothek verbracht.	Pusę dienos praleidau bibliotekoje.	verbracht	0	0
Ein Schäferhund treibt eine Schafherde zur Weide.	Aviganis šuo gena avių bandą į ganyklą.	treibt	0	0
Hat Tom das verursacht?	Ar tai Tomas padarė?	verursacht	0	0
Wo ist das Skifahren erfunden worden?	Kur buvo išrastas slidinėjimas?	erfunden	0	0
Ich habe immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	Visada svajojau gyventi užsienyje.	geträumt	0	0
Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	erfolgreich	0	0
Obwohl wir wissen, dass Rauchen schädlich ist, rauchen die Menschen auch heutzutage.	Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	heutzutage	0	0
Tom schnitt die Zwiebel in kleine Würfel.	Tomas svogūną supjaustė mažais kubeliais.	schnitt	0	0
Ich spielte mit meinem Bruder.	Aš žaidžiau su savo broliu.	spielte	0	0
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	Nusprendžiau jam pasakyti, kad jį myliu.	beschlossen	0	0
Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	Nukeliavęs į Lietuvą, Tomas buvo sužavėtas Lietuvos žmonėmis, jų kultūra ir lietuvišku kraštovaizdžiu.	begeistert	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	durchs	0	0
Der Zug verspätete sich aufgrund des Taifuns um eine Stunde.	Dėl taifūno traukinys vieną valandą vėlavo.	aufgrund	0	0
Er kämpft um sein Leben.	Jis kovoja už savo gyvybę.	kämpft	0	0
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.	Žudikas buvo pripažintas kaltu ir nuteistas kalėti iki gyvos galvos.	verurteilt	0	0
Er lernt Arabisch.	Jis mokosi arabų kalbos.	lernt	0	0
Berge sind nicht unbedingt grün.	Kalnai nebūtinai yra žali.	grün	0	0
Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	Imperatorius Neronas buvo nepaprastai piktas tironas.	äußerst	0	0
Luke hat kurze Haare.	Lukas turi trumpus plaukus.	kurze	0	0
Wir essen und trinken täglich.	Mes kiekvieną dieną valgome ir geriame.	täglich	0	0
Könnten Sie vielleicht Ihren Namen wiederholen?	Gal galite pakartoti savo vardą?	wiederholen	0	0
Ich führte den Angriff an.	Aš vadovavau atakai.	führte	0	0
Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	Gimtadienio proga, aš tau padovanosiu dviratį.	schenken	0	0
Blei ist viel schwerer als Aluminium.	Švinas yra žymiai sunkesnis už aliuminį.	schwerer	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	Be tavo pagalbos aš būčiau nesusidorojęs.	versagt	0	0
Tom ist sicherlich freundlich.	Tomas yra tikrai draugiškas.	sicherlich	0	0
Sie ist eine starke Frau.	Ji - stipri moteris.	starke	0	0
Ich möchte mich verabschieden.	Noriu atsisveikinti.	verabschieden	0	0
Kinder wollen sich wie Erwachsene benehmen.	Vaikai nori elgtis kaip suaugę.	benehmen	0	0
Wir haben uns nur geküsst.	Mes tik bučiavomės.	geküsst	0	0
Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	nahmen	0	0
Er zahlt mit Bankkarte.	Jis sumokėjo banko kortele.	zahlt	0	0
Es gab in dem Zimmer kein einziges Buch.	Kambaryje nebuvo nė vienos knygos.	einziges	0	0
Seine Kleidung stinkt nach Zigaretten.	Jo drabužiai dvokia cigaretėmis.	stinkt	0	0
Warum lügst du ununterbrochen?	Kodėl tu nenutrūkstamai meluoji?	lügst	0	0
Sie ist vom Teufel besessen.	Ji velnio apsėsta.	besessen	0	0
Ich habe elf Stunden geschlafen.	Aš miegojau vienuolika valandų.	elf	0	0
Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.	Mano dėdė kaime turi valstiečio sodybą.	besitzt	0	0
Ich habe nur einen freien Tag in der Woche, und der ist mir wichtig.	Aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę, ir ji man yra svarbi.	freien	0	0
Tom war etwas verzweifelt.	Tomas buvo šiek tiek nusiminęs.	verzweifelt	0	0
Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	Laimė visada ateina su puošnia palyda.	stets	0	0
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.	Į darbą Tomas visada ateina laiku.	pünktlich	0	0
Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.	kauft	0	0
Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	zahle	0	0
Wo ist der schönste Ort der Welt?	Kur yra gražiausia pasaulio vieta?	schönste	0	0
Ich glaube, dass ich diese Prüfung nicht bestehen werde.	Man atrodo, kad neišlaikysiu šio egzamino.	bestehen	0	0
Tom ist hässlich.	Tomas yra bjaurus.	hässlich	0	0
Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	Jis apsirengė ir išėjo į lauką.	angezogen	0	0
Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	Galvojau, jie ant manęs supyko dėl to, kad nepadėjau jiems plauti mašinos.	half	0	0
Er verletzte sich an der linken Hand.	Jis susižeidė kairę ranką.	linken	0	0
Ich habe extrem weiße Haut und ich werde überhaupt nicht braun.	Pas mane labai balta oda ir aš niekada neįdegu.	extrem	0	0
Obwohl ich Architektur studiert hatte, arbeitete ich niemals als Architekt.	Nors aš studijavau architektūrą, architektu niekada nedirbau.	studiert	0	0
Meine Frau hat mich angelogen.	Mano žmona man melavo.	angelogen	0	0
Du hast, im Zimmer nebenan, die Stimme nicht gehört?	Tu, gretimame kambaryje, negirdėjai balso?	nebenan	0	0
Könnten sie vielleicht langsamer reden?	Ar negalėtumėte kalbėti lėčiau?	langsamer	0	0
Ich gehe selten einkaufen.	Aš retai einu pirkti.	einkaufen	0	0
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	begangen	0	0
Warum machst du Sachen, die du bereuen wirst?	Kam darai tai, dėl ko tu gailėsiesi?	bereuen	0	0
Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	Baltas debesys plaukia mėlynu dangumi.	blauen	0	0
Sie ist einsam und unglücklich.	Ji vieniša ir nelaiminga.	unglücklich	0	0
Vier plus fünf ist neun.	Keturi plius penki yra devyni.	plus	0	0
Ich lese viele Romane.	Aš skaitau daug romanų.	lese	0	0
Meine Mutter bekam eine seltsame Frage zu hören.	Mano mama išgirdo keistą klausimą.	seltsame	0	0
Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	Aš manau, kad sakinys skambėtų natūraliau taip.	klingen	0	0
Tom hatte Angst, abgelehnt zu werden.	Tomas bijojo būti atstumtas.	abgelehnt	0	0
Auf der gekochten Milch zeigte sich eine Haut.	Ant virinto pieno užsidėjo grienelė.	zeigte	0	0
Ich kann meine Gefühle nicht länger verbergen.	Aš nebegaliu daugiau slėpti savo jausmų.	verbergen	0	0
Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	berühmt	0	0
Endstation! Alles aussteigen bitte!	Galinė stotis! Visus prašome išlipti!	aussteigen	0	0
Tom hat eine sehr hohe Meinung von Ihnen.	Tomas apie tave labai geros nuomonės.	hohe	0	0
Donnerwetter! Was für ein hübscher Ring!	Po perkūnais! Koks gražus žiedas!	hübscher	0	0
Tom wurde eine gute Arbeit angeboten.	Tomui buvo pasiūlytas geras darbas.	angeboten	0	0
Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	telefonieren	0	0
Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.	Mano žiniomis, tai vienintelis galimas vertimas.	mögliche	0	0
An den Federn erkennt man den Vogel.	Paukštį galima atpažinti iš plunksnų.	erkennt	0	0
Seit wann wohnst du dort?	Nuo kada tu ten gyveni?	wohnst	0	0
Reis wächst in warmen Ländern.	Ryžiai auga šiltose šalyse.	wächst	0	0
Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.	Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.	gewöhnlich	0	0
Glaubst du, es bereitet Schwierigkeiten, das Buch in einer Woche durchzulesen?	Manai, bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę?	bereitet	0	0
Tom brach sich jeden Knochen seines Körpers.	Tomas susilaužė visus savo kūno kaulus.	brach	0	0
Sie begrüßen die Gäste.	Jie sveikina svečius.	begrüßen	0	0
Ich wollte ihn überraschen.	Aš norėjau jį užklupti.	überraschen	0	0
Karoline springt von einem Thema zum anderen.	Karolina šokinėja nuo vienos temos prie kitos.	springt	0	0
Obwohl sie in Japan aufgewachsen ist, spricht sie trotzdem fließend Englisch.	Nors ji užaugo Japonijoje, ji laisvai kalba angliškai.	aufgewachsen	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	größere	0	0
Du darfst nicht weggehen von hier.	Tau negalima iš čia išeiti.	weggehen	0	0
Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.	Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.	verbinden	0	0
Gestern bin ich aus Riga zurückgekommen.	Vakar grįžau iš Rygos.	zurückgekommen	0	0
Sein Bauchnabel ist ungewöhnlich.	Jo bamba neįprasta.	ungewöhnlich	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	geschaffen	0	0
Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	dunklen	0	0
Die Rückreise verlief sehr bequem.	Kelionė atgal buvo labai patogi.	bequem	0	0
Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	Ir taip pat norėčiau užsiminti apie dar vieną detalę.	erwähnen	0	0
Das war keins der üblichen Scharmützel.	Tai nebuvo įprastas susirėmimas.	keins	0	0
Ich sehe keinerlei Nachteile, nur Vorteile.	Aš nematau jokių trūkumų, tik privalumus.	keinerlei	0	0
Das ist typisch Tom.	Tai tipiškas Tomas.	typisch	0	0
Dieser Raum bietet Platz für fünfzig Personen.	Ši patalpa gali sutalpinti penkiasdešimt žmonių.	bietet	0	0
Meine Mutter ist zwei Jahre jünger als mein Vater.	Mano mama dviem metais jaunesnė už mano tėtį.	jünger	0	0
Die Frau und der Sohn des Staatsmannes starben vor drei Jahren.	Prieš tris metus mirė valstybės veikėjo žmona ir sūnus.	starben	0	0
Tom hat seine kugelsichere Weste nicht getragen.	Tomas nevilkėjo savo neperšaunamos liemenės.	getragen	0	0
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.	Ilgai užtrūkome, bet galiausiai mums pavyko jį surasti.	gedauert	0	0
Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	lernte	0	0
Meine Lösung ist doppelt so gut.	Mano sprendimas yra dvigubai geresnis.	doppelt	0	0
Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	Imperatorius Neronas buvo nepaprastai piktas tironas.	böser	0	0
Das ist im Moment unwichtig.	Šiuo momentu tai neturi reikšmės.	unwichtig	0	0
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	Jis pastoviai mane įžeidinėjo ir pykdė.	beleidigt	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	greift	0	0
Ich lerne Vietnamesisch.	Aš mokausi vietnamiečių kalbos.	lerne	0	0
In meiner Wohnung herrscht Chaos.	Mano bute viešpatauja chaosas.	herrscht	0	0
Ich will kein Französisch studieren.	Aš nenoriu mokytis prancūzų kalbos.	studieren	0	0
Ich will duschen.	Aš noriu išsimaudyti po dušu.	duschen	0	0
Tom war die meiste Zeit allein.	Didesnę laiko dalį Tomas buvo vienas.	meiste	0	0
Ich sagte dir, dass ich es nicht tun könne.	Aš tau sakau, kad negaliu to padaryti.	könne	0	0
Wir sprachen leise, um das Baby nicht zu wecken.	Mes kalbėjome tyliai, kad nepažadintume kūdikio.	wecken	0	0
Niemand klopft an meine Tür.	Niekas nebeldžia į mano duris.	klopft	0	0
Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	abnehmen	0	0
Tom verfluchte sich für seine Nachlässigkeit.	Tomas prakeikė save už nevalyvumą.	verfluchte	0	0
Der Mond ist heute Nacht besonders hell.	Šiąnakt mėnulis yra ypatingai šviesus.	hell	0	0
Überall ist es schmutzig.	Visur purvina.	schmutzig	0	0
Ich übertreibe, aber nicht allzu sehr.	Aš perdedu, bet ne per daug.	allzu	0	0
Mary sagte, sie wolle nicht in dem Restaurant essen.	Marija pasakė kad ji nenori tame restorane valgyti.	wolle	0	0
Um an einem Regentag trocken zu bleiben, ist es besser, zu Hause zu bleiben.	Kad nesušlapti lietingą dieną, geriau pasilikti namuose.	trocken	0	0
Die Kinder bekamen zu Weihnachten Apfelsinen.	Kalėdų proga vaikai gavo apelsinų.	bekamen	0	0
Kinderarbeit ist illegal.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	illegal	0	0
Sie schwamm der Sonne entgegen.	Ji plaukė link saulės.	entgegen	0	0
Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	schweren	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Ilgus metus kaimynai buvo priešai.	jahrelang	0	0
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.	Anksčiau ar vėliau teks spręsti šį klausimą.	geklärt	0	0
Tom kaufte einen Korb voller Früchte für Marie.	Tomas Marijai nupirko pilną krepšį vaisių.	kaufte	0	0
Er leidet an einem Herzflimmern.	Jis kenčia širdies virpesius.	leidet	0	0
Das ist durchaus eine gute Frage.	Tai visai geras klausimas.	durchaus	0	0
Die Rache war grausam.	Kerštas buvo nuožmus.	grausam	0	0
Die Tomaten schmecken gut.	Pomidorai skanūs.	schmecken	0	0
Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.	Ginčytis su manimi yra beprasmiška.	diskutieren	0	0
Ich möchte Anklage erheben.	Norėčiau pateikti skundą.	erheben	0	0
Der Mann sitzt jenseits des Baches.	Vyras sėdi už upelio.	jenseits	0	0
Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.	Tomas pamiršo paklausti Merės to, ko jis jos norėjo paklausti.	vergaß	0	0
Elefanten sind riesige Tiere.	Drambliai - tai milžiniški gyvūnai.	riesige	0	0
Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	gekannt	0	0
Tom ist tapfer.	Tomas yra drąsus.	tapfer	0	0
Tom hat eine tiefe Wunde am Bein.	Tomo kojoje yra gili žaizda.	tiefe	0	0
Diesen Satz bitte löschen!	Šitą sakinį prašau išbraukti!	löschen	0	0
Tom schlief am Arbeitsplatz ein.	Tomas užmigo darbo vietoje.	schlief	0	0
Maria ist so attraktiv wie intelligent.	Marija yra tiek patraukli, tiek ir protinga.	attraktiv	0	0
Sie legte ein Taschentuch auf ihre Wunde.	Ji padėjo nosinę ant savo žaizdos.	legte	0	0
Bei Tom und Maria zu Hause ist es gemütlich.	Tomo ir Marijos namuose jauku.	gemütlich	0	0
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.	Mano kairė pėda nutirpo.	eingeschlafen	0	0
Jetzt hängt alles davon ab, was jeder einzelne von uns tun wird, und was wir alle zusammen tun werden.	Dabar viskas priklauso nuo to, ką darys kiekvienas iš mūsų, ir ką mes visi kartu.	einzelne	0	0
Du scheinst unglücklich.	Tu atrodai nelaimingas.	scheinst	0	0
Macht das irgendeinen Sinn?	Ar tai turi kokią nors prasmę?	irgendeinen	0	0
Ich verspreche: es lohnt sich.	Aš prižadu: tas apsimoka.	lohnt	0	0
Wissen deine Eltern, dass du ausgegangen bist?	Ar tavo tėvai žino, kad tu išėjai?	ausgegangen	0	0
Ein Weib hat lange Haare, aber kurzen Verstand.	Moteriškė turi ilgus plaukus, bet trumpą protą.	kurzen	0	0
Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	zurückgeben	0	0
Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.	ebene	0	0
Wann soll das Schiff ankommen?	Kada turėtų atplaukti laivas?	ankommen	0	0
Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.	bilden	0	0
Unser Land hat eine reiche Geschichte.	Mūsų šalis turi turtingą istoriją.	reiche	0	0
Elche sind riesig.	Briedžiai yra be galo dideli.	riesig	0	0
Puh, was für ein harter Tag!	Na, kokia sunki diena!	harter	0	0
Ich weiß, dass Tom höflich ist.	Aš žinau, kad Tomas yra mandagus.	höflich	0	0
Tom setzte sich auf den Fußboden.	Tomas atsisėdo ant grindų.	setzte	0	0
Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	Tomas pastebėjo, kad durys nebuvo užrakintos.	verschlossen	0	0
Tom ist immer noch ohnmächtig.	Tomas vis dar be sąmonės.	ohnmächtig	0	0
Tom guckt kein Fernsehen.	Tomas nežiūri televizoriaus.	guckt	0	0
Tom betrachtet die unruhige See.	Tomas žiūri į neramią jūrą.	betrachtet	0	0
Tom wartete vor der geschlossenen Tür.	Tomas laukė už užrakintų durų.	wartete	0	0
Ich habe mit ihm darüber gestritten.	Aš dėl to su juo ginčijausi.	gestritten	0	0
Es war lediglich eine Frage der Zeit.	Tai buvo vien tik laiko klausimas.	lediglich	0	0
Wegen starken Regens trat der Fluss über die Ufer und verursachte eine Flut.	Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	starken	0	0
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	entdecken	0	0
Sie wohnt in einem riesigen Haus.	Ji gyvena milžiniškame name.	riesigen	0	0
Warum lernst du chinesisch?	Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	lernst	0	0
Er ging angeln.	Ji išėjo žvejoti.	angeln	0	0
Die Armut kehrt nach Europa zurück.	Skurdas grįžta į Europą.	kehrt	0	0
Benzin ist jetzt billig.	Dabar benzinas pigus.	billig	0	0
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	Vištos buvo sudraskytos lapės.	gerissen	0	0
Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	festgenommen	0	0
Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	Man skauda galvą. Aš atsigulsiu.	hinlegen	0	0
Ein Hund rennt.	Šuo bėga.	rennt	0	0
Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	Medikų pagalbos kreipėsi penkiasdešimt maratono dalyvių.	medizinische	0	0
„Welche ist deine Tasche?“ – „Die grüne ist meine, die gelbe die meiner Schwester.“	"Kuris tavo krepšelis?" - "Žalias mano, o geltonas mano sesers."	grüne	0	0
Er trainiert seinen Oberkörper.	Jis treniruoja liemenį.	trainiert	0	0
Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	Jis sumišo, kai aš primygtinai pareikalavau, kad jis perskaitytų jo naujos knygos kritiką.	verlegen	0	0
Das ist ausgeschlossen.	To negali būti.	ausgeschlossen	0	0
Er wurde verlegen, als ich darauf bestand, die Kritiken seines neuen Buches zu lesen.	Jis sumišo, kai aš primygtinai pareikalavau, kad jis perskaitytų jo naujos knygos kritiką.	bestand	0	0
Was beunruhigt dich?	Kas tau neduoda ramybės?	beunruhigt	0	0
Das klingt gerecht.	Tai skamba teisingai.	gerecht	0	0
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.	normales	0	0
Er ist jung, aber sehr intelligent.	Jis jaunas, bet labai protingas.	intelligent	0	0
Wir müssen zurückgehen.	Mes turime atgal grįžti.	zurückgehen	0	0
Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	Kai lyja, mūsų gatves apsemia.	regnet	0	0
Ich bin nutzlos.	Esu niekam tikęs.	nutzlos	0	0
Lernen, lernen und nochmals lernen!	Mokytis, mokytis ir dar kartą mokytis!	nochmals	0	0
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.	Kiek aš žinau, jis nėra tingus.	faul	0	0
Ich hatte genügend Geld angespart, um mir die gewünschte Gitarre zu leisten.	Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.	genügend	0	0
Im Herbst nehmen einige Bäume eine goldene Färbung an.	Rudenį kai kurie medžiai įgyja auksinį atspalvį.	goldene	0	0
Die Ente frisst Ananas.	Antis lesa ananasą.	frisst	0	0
Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	angesichts	0	0
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	aufhört	0	0
Dieses Kind ist heute so sanft wie ein Lamm.	Šiandien šitas vaikas kaip švelnus ėriukas.	sanft	0	0
Wie alt ist jener Junge?	Kokio amžiaus anas vaikinas?	jener	0	0
Der Brand wurde bereits gelöscht.	Gaisras jau užgesintas.	gelöscht	0	0
Das eine Buch ist dünn, das andere dick.	Viena knyga yra plona, o kita stora.	dünn	0	0
Beschäftigt, wie üblich?	Užsiėmęs, kaip visada?	üblich	0	0
Er genießt das Leben als Schüler.	Jis mėgaujasi savo mokykliniu gyvenimu.	genießt	0	0
Mein Computer hat eine französische Tastatur.	Mano kompiuteryje yra prancūziška klaviatūra.	französische	0	0
Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	Jis grįžo iš atostogų.	zurückgekehrt	0	0
Die Zeit vergeht und alles ändert sich.	Laikas praeina ir viskas keičiasi.	vergeht	0	0
Tom hat sich auf der Party gut amüsiert.	Tomas vakarėlyje gerai pasilinksmino.	amüsiert	0	0
Das ist meine geringste Sorge.	Tai mažiausias mano rūpestis.	geringste	0	0
Die Truhe ist drei Fuß breit.	Šita skrynia yra trijų pėdų pločio.	breit	0	0
Der Dieb rannte schnell.	Vagis greitai nurūko.	rannte	0	0
Oh, wie wir gelacht haben!	Oj, kaip mes prisijuokėm!	gelacht	0	0
Bitte ziehen Sie mir sämtliche Weisheitszähne.	Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	sämtliche	0	0
Sie sind harmlos.	Jie yra nepikti.	harmlos	0	0
Hilf jedem, der Hilfe benötigt.	Padėk bet kam, kuriam reikia pagalbos.	benötigt	0	0
Es ist schwieriger, als du glaubst.	Tai sudėtingiau, nei tu manai.	schwieriger	0	0
Das Treffen wurde wegen Regens abgesagt.	Susitikimas buvo atšauktas dėl lietaus.	abgesagt	0	0
Sie kocht besser als du.	Ji verda geriau už tave.	kocht	0	0
Wir paddelten den Fluss hinunter.	Mes baidare irklavome žemyn upe.	hinunter	0	0
Tom geht normalerweise zwanzig vor elf schlafen.	Tomas įprastai eina miegoti keturiasdešimt minučių po dešimtos.	zwanzig	0	0
Italienisch ist eine schwierige Sprache.	Italų kalba yra sunki.	schwierige	0	0
Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.	Kitaip tariant, jis išdavė mus.	ausgedrückt	0	0
Tom zitiert häufig seinen Nachbarn.	Tomas dažnai cituoja savo kaimyną.	häufig	0	0
Das Knie muss operiert werden.	Kelį reikia operuoti.	operiert	0	0
Die Konfitüre ist aus Erdbeeren hergestellt.	Uogienė pagaminta iš braškių.	hergestellt	0	0
Ich ging oft mit ihm fischen.	Aš dažnai su juo ėjau žvejoti.	fischen	0	0
Warum ist deine Schwester unsichtbar?	Kodėl tavo sesers nesimato?	unsichtbar	0	0
Mein Smartphone ist doof.	Mano išmanusis telefonas yra kvaišas.	doof	0	0
Jeder Mensch ist einzigartig und wertvoll.	Kiekvienas žmogus yra unikalus ir vertingas.	wertvoll	0	0
Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	erkannte	0	0
Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?	Gal galėtumėte man perskambinti šiek tiek vėliau?	zurückrufen	0	0
Ist das Haus versichert?	Ar namas apdraustas?	versichert	0	0
Wer Freude teilt, vervielfacht sie.	Džiaugsmas didėja, kai juo dalijamasi.	teilt	0	0
Selbst wenn du genau guckst, siehst du nichts.	Jeigu net gerai žiūri, tu nieko nematai.	guckst	0	0
Sie war sowohl zufrieden als auch traurig.	Ji buvo ir patenkinta, ir liūdna.	sowohl	0	0
Okay, wünsch mir Glück.	Gerai, palinkėk man laimės.	wünsch	0	0
Die Bombe wird in 10 Sekunden explodieren.	Bomba sprogs po dešimties minučių.	explodieren	0	0
Die Arbeit erfordert Geduld.	Šis darbas reikalauja kantrybės.	erfordert	0	0
Laurie ist ein junges Mädchen.	Laura yra jauna mergaitė.	junges	0	0
Rauch stieg aus dem Schornstein auf.	Iš kamino kyla dūmai.	stieg	0	0
Jedes Mal, wenn ich mit dem Zug von Köln nach Mainz fahre, genieße ich das herrliche Rheinpanorama.	Kaskart vykdamas traukiniu iš Kelno į Maincą džiaugiuosi nuostabia Reino panorama.	genieße	0	0
Ich habe ein Treffen mit ihr um fünf Uhr am Bahnhof arrangiert.	Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	arrangiert	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	russische	0	0
Ich habe ihn nur zu beeindrucken versucht.	Aš tik stengiausi padaryti jam įspūdį.	beeindrucken	0	0
Die öffentliche Meinung interessiert mich nicht.	Viešoji nuomonė manęs nedomina.	öffentliche	0	0
Im dreizehnten Jahrhundert legte Thomas von Aquin das Konzept der sieben Todsünden dar. Diese sind Hochmut, Neid, Völlerei, Wollust, Zorn, Habgier und Trägheit.	Tryliktame amžiuje Tomas Akvinietis išdėstė septynių mirtinų nuodėmių koncepciją. Jos yra puikybė, pavydas, persivalgymas, geidulingumas, pyktis, godumas ir tingumas.	dar	0	0
Hilf mir, diesen Stein zu versetzen.	Padėk man patraukti šį akmenį.	versetzen	0	0
Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.	Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.	unterscheiden	0	0
Damals wurde noch von Hand gerechnet.	Tais laikais visi skaičiavimai buvo atliekami rankomis.	gerechnet	0	0
Sie hat mit ihm getanzt.	Ji šoko su juo.	getanzt	0	0
Ich bin nicht naiv.	Aš ne naivus.	naiv	0	0
Gestern konnte ich die ganze Nacht nicht einschlafen.	Vakar visą naktį negalėjau užmigti.	einschlafen	0	0
Wegen starken Regens trat der Fluss über die Ufer und verursachte eine Flut.	Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	trat	0	0
Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	Iki šiol mes sėkmingai ignaravome šią problemą.	ignoriert	0	0
Rund um die Welt werden die Leute dicker.	Visame pasaulyje žmonės storėja.	dicker	0	0
Tom und Maria saßen nebeneinander.	Tomas ir Marija sėdėjo vienas šalia kito.	saßen	0	0
Das ist völlig unverständlich.	Tai visiškai nesuprantama.	unverständlich	0	0
Gott beschütze mich vor meinen Freunden – vor meinen Feinden kann ich mich selber in Acht nehmen.	Dieve, apsaugok nuo draugų - nuo priešų apsisaugosiu pats.	beschütze	0	0
Ich fand das Spiel sehr spannend.	Aš manau, kad žaidimas yra labai įdomus.	spannend	0	0
Ich habe drei ältere Brüder.	Aš turiu tris vyresnius brolius.	ältere	0	0
Sie spielten ein Brettspiel.	Jie žaidė šaškėmis.	spielten	0	0
Letztes Jahr habe ich meinen Geburtstag nicht gefeiert.	Pernai nešvenčiau savo gimtadienio.	gefeiert	0	0
Ein Floh ist auf Tom gesprungen.	Ant Tomo užšoko blusa.	gesprungen	0	0
Die Welt ist voller interessanter Probleme.	Pasaulis pilnas įdomių problemų.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	Sūris yra geltonas.	gelb	0	0
Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	Šitame inde telpa du litrai karšto vandens.	fasst	0	0
Warum versteckst du deine Brüste?	Kodėl slepi savo krūtinę?	versteckst	0	0
Ich schenke den Damen die Blumen.	Aš moterims dovanoju gėles.	schenke	0	0
Wir telefonieren ja auch regelmäßig miteinander.	Mes gi, vienas su kitu, taip pat pastoviai pasikalbame telefonu.	regelmäßig	0	0
Früher wohnte Tom hier.	Anksčiau čia Tomas gyveno.	wohnte	0	0
Dieses Gefäß fasst zwei Liter heißes Wasser.	Šitame inde telpa du litrai karšto vandens.	heißes	0	0
Wir müssen sofort aufbrechen.	Mes privalome tuojau išvykti.	aufbrechen	0	0
Warum lernst du chinesisch?	Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?	chinesisch	0	0
Bitte zögern Sie nicht, mir Fragen zu stellen.	Prašau, nesvyruodami užduokite man klausimus.	zögern	0	0
Ich hoffe, Sie haben sich gut erholt.	Aš tikiuosi, kad jūs gerai pailsėjote.	erholt	0	0
Der heutige Tag war wunderschön.	Šiandien buvo nuostabiai graži diena.	heutige	0	0
Ich tanze ständig in meinem Wohnzimmer.	Aš nuolat šoku savo kambaryje.	tanze	0	0
Er schrie wie eine heisere Krähe.	Jis šaukė kaip užkimusi varna.	schrie	0	0
Ich habe extrem weiße Haut und ich werde überhaupt nicht braun.	Pas mane labai balta oda ir aš niekada neįdegu.	braun	0	0
Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	Dėl sunkaus peršalimo jis negalėjo dalyvauti žaidime.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.	umbringt	0	0
Maria ist von Tom abhängig.	Marija yra priklausoma nuo Tomo.	abhängig	0	0
Über dem Tisch hing ein Kronleuchter.	Virš stalo kabėjo sietynas.	hing	0	0
Das wußte ich.	Aš tą žinojau.	wußte	0	0
Ich klingelte mehrmals.	Aš kelis kartus paskambinau.	mehrmals	0	0
Wie viele Male pro Woche kaufst du im Einkaufszentrum ein?	Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?	kaufst	0	0
Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	Bilas visiškai nepanašus į savo vyresnįjį brolį.	älteren	0	0
Mein Weisheitszahn schmerzt.	Man išminties dantį maudžia.	schmerzt	0	0
Jene Pfeile kamen, nehme ich an, nicht aus deinem Köcher. Wer hat dich so klug antworten gelehrt?	Šios strėlės, kaip suprantu, ne iš tavosios strėlinės iššautos. Kas gi išmokė tave taip protingai atsakyti?	gelehrt	0	0
Ich würde gerne mit dir frühstücken.	Norėčiau su tavimi papusryčiauti.	frühstücken	0	0
Sie können es nicht leugnen.	Jūs negalite to paneigti.	leugnen	0	0
Sie fand Spuren von Schritten, genau dort, wo sie diese vermutet hatte.	Ji rado pėdsakus būtent ten, kur juos ir įtarė.	vermutet	0	0
Dieses Produkt ist nur für den privaten Gebrauch bestimmt.	Šitas produktas skirtas tik asmeniniam naudojimui.	privaten	0	0
Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	Aš išlipsiu paskutiniame sustojime.	steige	0	0
Ich würde liebend gerne wissen, was vor sich geht.	Norėčiau sužinoti, kas čia dedasi.	liebend	0	0
Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	Policininkas šovė į automobilio padangas.	schoß	0	0
Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.	Atėjęs namo, aš pastebėjau, kad pamečiau savo piniginę.	ankam	0	0
Es sind insgesamt fünf.	Viso labo yra penki.	insgesamt	0	0
Es war überaus komisch.	Tai buvo nepaprastai juokinga.	überaus	0	0
Er verletzte sich an der linken Hand.	Jis susižalojo kairę ranką.	verletzte	0	0
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.	Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".	erfinden	0	0
Wenn die Hoffnung aufwacht, legt sich die Verzweiflung schlafen.	Jeigu nubunda viltis, tai neviltis užminga.	aufwacht	0	0
Am Meer weht der Wind kräftig.	Prie jūros pučia stiprus vėjas.	kräftig	0	0
Mary heiratete einen Schotten.	Marija ištekėjo už škoto.	heiratete	0	0
Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	Aš dėstau daugiau nei penkiolika metų.	lehre	0	0
Sie verbringt die Zeit mit Wehklagen.	Ji laiką leidžia dejuodama.	verbringt	0	0
Ich habe mir den Magen verdorben.	Aš sugadinau savo skrandį.	verdorben	0	0
Ohne Beweise zu haben, hast du kein Recht, ihn des Diebstahls zu beschuldigen.	Neturėdamas įrodymų, tu neturi teisės jo kaltinti vagyste.	beschuldigen	0	0
Mein Fahrrad bedarf einer Reparatur.	Mano dviračiui reikia remonto.	bedarf	0	0
Das war keins der üblichen Scharmützel.	Tai nebuvo įprastas susirėmimas.	üblichen	0	0
Robert Schumann war ein deutscher Komponist und Pianist.	Robertas Šumanas buvo vokiečių kompozitorius ir pianistas.	deutscher	0	0
Sie ist unabhängig von ihren Eltern.	Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	unabhängig	0	0
Tom glaubt, dass Maria einen großen Fehler begangen hat, als sie die Stradivarius ihres Vater verkaufte.	Tomas mano, kad Marija padarė didelę klaidą, kada pardavė savo tėvo Stradivarijaus smuiką.	verkaufte	0	0
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	Be mūsų leidimo niekas negali įžengti.	eintreten	0	0
Obwohl sie eine Frau war, kämpfte sie tapfer.	Nors ir buvo moteris, ji narsiai kovėsi.	kämpfte	0	0
Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.	Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	auswendig	0	0
Du musst weiterleben.	Tu turi toliau gyventi.	weiterleben	0	0
„Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.“ – „Wie immer!“	"Šiandien žūklė prasta." - "Kaip visuomet!"	ausgefallen	0	0
Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	Aš mėgstu namie gamintus bulvių kukulius, įdarytus kepenine dešra.	gefüllt	0	0
Der Kitt war noch feucht.	Glaistas dar buvo drėgnas.	feucht	0	0
Plötzlich begann der Hund zu bellen.	Staiga šuo pradėjo loti.	bellen	0	0
Er wird dir sein Buch ausleihen.	Jis tau paskolins savo knygą.	ausleihen	0	0
Wir backen einen Möhrenkuchen.	Mes kepame morkų pyragą.	backen	0	0
Tom hörte die Haustür zuschlagen.	Tomas išgirdo kaip užsitrenkė lauko durys.	zuschlagen	0	0
Zwei Eier sind zerbrochen.	Du kiaušiniai buvo sumušti.	zerbrochen	0	0
Es war reiner Zufall.	Tai buvo grynas atsitiktinumas.	reiner	0	0
Tom ist einzigartig.	Tomas yra nepakartojamas.	einzigartig	0	0
Könntest du die Wäsche aufhängen?	Gal tu gali padžiauti skalbinius?	aufhängen	0	0
Tom schaute nie zurück.	Tomas niekada nesižvalgė atgal.	schaute	0	0
Toms jüngste Tochter heißt Melissa.	Jauniausios Tomo dukters vardas yra Melisa.	jüngste	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.	rasch	0	0
Du bist fleißig.	Tu darbšti.	fleißig	0	0
Abertausende Soldaten fielen im Krieg.	Daug tūkstančių karių žuvo kare.	fielen	0	0
Geh ab und zu mal in die Sonne! Du bist sehr blass.	Kartkartėmis išeik į saulę! Tu labai išblyškęs.	blass	0	0
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	hierbei	0	0
„Welche ist deine Tasche?“ – „Die grüne ist meine, die gelbe die meiner Schwester.“	"Kuris tavo krepšelis?" - "Žalias mano, o geltonas mano sesers."	gelbe	0	0
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	Plunksna stipresnė už kardą.	mächtiger	0	0
Er wiegt zweimal so viel wie seine Frau.	Jis sveria dukart tiek, kiek jo žmona.	wiegt	0	0
Wasser fasziniert mich.	Vanduo mane žavi.	fasziniert	0	0
Kätzchen regieren die Welt.	Kačiukai valdo pasaulį.	regieren	0	0
Bitte lenken Sie mich nicht von meiner Arbeit ab.	Prašom netrukdyti man dirbti.	lenken	0	0
Ihre Theorie basiert auf Fakten.	Jos teorija pagrįsta faktais.	basiert	0	0
Tomas glaubt, dass die Erde flach ist.	Tomas tiki, kad Žemė yra plokščia.	flach	0	0
Ich ergatterte den frischen Fisch vom Markt.	Man pavyko turguje įsigyti šviežių žuvų.	frischen	0	0
Frankreich ist ein wunderbares Land.	Prancūzija yra nuostabi šalis.	wunderbares	0	0
Tom ist nicht arbeitslos.	Tomas ne bedarbis.	arbeitslos	0	0
Du fehlst mir so sehr, meine Liebe.	Man tavęs labai trūksta, mano meile.	fehlst	0	0
Ihr Eingeständnis hat mich erstaunt.	Mane nustebino jos prisipažinimas.	erstaunt	0	0
Es herrschte unheimliche Stille.	Viešpatavo kraupi tyla.	unheimliche	0	0
Er bekommt ein hohes Gehalt.	Jis gauna didelę algą.	hohes	0	0
Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	englische	0	0
Meine Zehen sind steif geworden.	Mano kojų pirštai sugrubo.	steif	0	0
Wir haben ein Waisenkind adoptiert.	Mes įsivaikinome našlaitį.	adoptiert	0	0
Kannst du den Fernseher einschalten?	Ar tu gali įjungti televizorių?	einschalten	0	0
Er landete.	Jis nusileido.	landete	0	0
Wie bist du in unseren Raum gelangt?	Kaip tu įėjai į mūsų kambarį?	gelangt	0	0
Es juckt.	Niežti.	juckt	0	0
Der Unfall stürzte uns in eine ungewöhnliche Situation.	Dėl avarijos mes patekome į neįprastą situaciją.	stürzte	0	0
Es ist entsetzlich wichtig.	Tai baisiai svarbu.	entsetzlich	0	0
Sie verließen Japan am nächsten Tag.	Sekančią dieną jie paliko Japoniją.	verließen	0	0
Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	hinzu	0	0
Tom schätzt die Wahrheit.	Tomas brangina tiesą.	schätzt	0	0
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	sähe	0	0
Meine Großmutter hat mich aufgezogen.	Mane užaugino močiutė.	aufgezogen	0	0
Wir mochten am meisten Kirschmarmelade.	Mūsų mėgstamiausias buvo vyšnių marmeladas.	mochten	0	0
Sein Hund lief im Hof umher.	Jo šuo bėgiojo kieme.	umher	0	0
Wie viele Planeten kreisen um die Sonne?	Kiek planetų sukasi apie Saulę?	kreisen	0	0
Worüber redeten sie?	Apie ką jie kalbėjosi?	redeten	0	0
Ist Tom hierfür verantwortlich?	Ar už tai Tomas atsakingas?	hierfür	0	0
Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	Tomas pastebėjo, kad durys nebuvo užrakintos.	bemerkte	0	0
Die Hersteller dieses Teppichs setzten keine Kinderarbeit ein.	Šito kilimo gamintojas nenaudoja vaikų darbo.	setzten	0	0
Die Arbeitslosigkeit ist sehr niedrig.	Nedarbas yra labai nedidelis.	niedrig	0	0
Bremsen erregen Pferde.	Sparvos dirgina arklius.	erregen	0	0
Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	Vaikas senelio garbei buvo pavadintas Alfredu.	benannt	0	0
Dieser Salon ist altmodisch.	Ši svetainė senamadiško dizaino.	altmodisch	0	0
Es war keine angenehme Erfahrung.	Tai nebuvo maloni patirtis.	angenehme	0	0
Wir waren durstig, müde und hungrig.	Mes buvome ištroškę, pavargę ir alkani.	durstig	0	0
Von allen Schülern ist sie im Rechnen die schnellste.	Ji skaičiuoja greičiausiai iš visų mokinių.	schnellste	0	0
Warum singst du nicht?	Kodėl tu nedainuoji?	singst	0	0
Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?	Ar sugebėsite sutaisyti mano mašiną?	hinkriegen	0	0
Rußland ist ein riesiges Land.	Rusija yra didžiulė šalis.	riesiges	0	0
Tom verliebte sich in Deutschland.	Tomas įsimylėjo Vokietiją.	verliebte	0	0
Tom lief so schnell, wie ihn seine Beine trugen.	Tomas bėgo taip greitai, kaip jo kojos nešė.	trugen	0	0
Der Mann weckt seinen Freund auf.	Vyras žadina savo draugą.	weckt	0	0
Seine Worte haben sich als richtig erwiesen.	Jo žodžiai pasirodė teisingi.	erwiesen	0	0
Die Ursache der Krankheit ist unklar.	Ligos priežastis yra neaiški.	unklar	0	0
Tom ist unruhig.	Tomas yra neramus.	unruhig	0	0
In dem Gebäude entstand ein Feuer.	Pastate įsiplieskė gaisras.	entstand	0	0
Füge Sätze hinzu, die du nicht zu übersetzen weißt.	Pridėk sakinius kurių negali išversti.	übersetzen	0	0
Er interessiert sich sehr für die japanische Sprache.	Jis labai domisi japonų kalba.	japanische	0	0
Komm, fang mich, wenn du es wagst.	Jei tu išdrįsi, ateik, sučiupk mane.	wagst	0	0
Sie schwamm der Sonne entgegen.	Ji plaukė link saulės.	schwamm	0	0
Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	Tavo arogantiškas elgesys mane erzina.	ärgert	0	0
Sie entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.	Užaugusi ji tapo didžia mokslininke.	entwickelte	0	0
Die Vereinigten Staaten sind ein freies Land.	Jungtinės Amerikos Valstijos yra laisva šalis.	freies	0	0
Die Jungs bauten ein Floß.	Berniukai pasistatė plaustą.	bauten	0	0
Tom sollte einen Arzt aufsuchen.	Tomas turi pas gydytoją nueiti.	aufsuchen	0	0
Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	ungewöhnliche	0	0
Sie sind gefährlich, und sie haben keine natürlichen Feinde.	Jie yra pavojingi ir gamtoje neturi natūralių priešų.	natürlichen	0	0
Das ist reines Gold.	Tai grynas auksas.	reines	0	0
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	Daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto.	japanischen	0	0
Ich vertrete meinen Vater.	Aš pavaduoju savo tėvą.	vertrete	0	0
Der Mond schien helle, und die Luft war kalt.	Mėnulis švietė ryškiai, o oras buvo šaltas.	helle	0	0
Die Zeit drängt uns.	Mus laikas ragina.	drängt	0	0
Er will ein Glas kaltes Wasser.	Jis nori stiklinę šalto vandens.	kaltes	0	0
Ich bin gerade von einer Mücke gestochen worden.	Man ką tik įkando uodas.	gestochen	0	0
Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	Bilas visiškai nepanašus į savo vyresnįjį brolį.	ähnelt	0	0
Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	Kuo senesni tampame, tuo labiau silpsta mūsų atmintis.	schwächer	0	0
Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	Mano planai liūdnai žlugo.	gescheitert	0	0
Die Stadt ist mit dem Zug erreichbar.	Miestas yra pasiekiamas traukiniu.	erreichbar	0	0
Papst Franziskus kehrte aus Rio de Janeiro zurück.	Popiežius Pranciškus grįžo iš Rio de Žaneiro.	kehrte	0	0
Es ist zwecklos, mit dem Schicksal zu ringen.	Beprasmiška ginčytis su likimu.	zwecklos	0	0
Es kostete mich zwei Stunden, um alles zu machen.	Viską padaryti, man prireikė dviejų valandų.	kostete	0	0
Tom fühle sich machtlos.	Tomas jautėsi bejėgiškas.	machtlos	0	0
Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	ausschließlich	0	0
Diese Zeitung ist kostenlos.	Laikraštis yra nemokomas.	kostenlos	0	0
Maria wäscht jede Woche ihr Auto.	Marija kiekvieną savaitę plauna savo automobilį.	wäscht	0	0
Tom hat mich umarmt.	Tomas apkabino mane.	umarmt	0	0
Seine Freunde warteten an der Tür auf ihn.	Jos draugai laukė jos prie durų.	warteten	0	0
Reis wächst in warmen Ländern.	Ryžiai auga šiltose šalyse.	warmen	0	0
Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	Amžinieji klausimai yra kaip tik tokie, atsakymai į kuriuos yra ieškomi amžinai. Ir paieška būna svarbesnė už pačius atsakymus.	weitem	0	0
Tom war nicht gierig.	Tomas buvo negodus.	gierig	0	0
Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	Jis padarė svarbų mokslinį atradimą.	wissenschaftliche	0	0
Ich wasche diese Bluse.	Aš skalbiu šitą palaidinę.	wasche	0	0
Der Klub hat dreißig Mitglieder.	Klubui priklauso trisdešimt narių.	dreißig	0	0
Tom ist nicht sehr begabt.	Tomas nėra labai gabus.	begabt	0	0
Hast du das Konzert aufgezeichnet?	Tu įrašei tą koncertą?	aufgezeichnet	0	0
Dieser Raum bietet Platz für fünfzig Personen.	Ši patalpa gali sutalpinti penkiasdešimt žmonių.	fünfzig	0	0
Sie hatten eine außergewöhnliche Beziehung.	Jie palaikė nepaprastus santykius.	außergewöhnliche	0	0
Maria verkaufte alles, was sie besaß.	Marija pardavė viską, ką ji turėjo.	besaß	0	0
Ich sammle alles.	Aš viską renku.	sammle	0	0
Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.	Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.	freiem	0	0
Dante ist der größte italienische Dichter.	Dantė yra žymiausias italų poetas.	italienische	0	0
Ich würde selbst den Regen entflammen, nur um deine Liebe zurückzuholen.	Aš net lietų uždegčiau, kad tik tavo meilę susigrąžinčiau.	zurückzuholen	0	0
Sie küsste ihre Katze.	Ji pabučiavo savo katę.	küsste	0	0
Miri ist nicht so hübsch wie ihre jüngere Schwester.	Marija nėra tokia graži, kaip jos jaunesnioji sesuo.	jüngere	0	0
Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.	roch	0	0
Sie gleicht einem Engel.	Ji panaši į angelą.	gleicht	0	0
Je mehr man besitzt, desto mehr begehrt man.	Kuo daugiau turima - tuo daugiau norima.	begehrt	0	0
Jammer lehrt weinen.	Bėda moko verkti.	lehrt	0	0
Ich habe ihn nicht erwürgt.	Aš jo nesmaugiau.	erwürgt	0	0
Tom ist effektiv.	Tomas yra efektyvus.	effektiv	0	0
Mein Auto verbraucht viel Sprit.	Mano mašina sunaudoja daug benzino.	verbraucht	0	0
Ich studiere Informatik.	Aš studijuoju informatiką.	studiere	0	0
Er malt gerade ein Bild.	Jis kaip tik dabar tapo paveikslą.	malt	0	0
Könntest du mir den Gartenschlauch borgen?	Ar tu galėtum man paskolinti laistymo žarną?	borgen	0	0
Unsere Ressourcen sind begrenzt.	Mūsų ištekliai yra riboti.	begrenzt	0	0
Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.	Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.	kümmerte	0	0
Ich backe Brot.	Aš kepu duoną.	backe	0	0
Am Meer weht der Wind kräftig.	Prie jūros pučia stiprus vėjas.	weht	0	0
Um die Antwort auf die Frage zu lesen, klicken Sie einfach auf die Frage.	Tam, kad pamatytumėte atsakymą į klausimą, tiesiog spustelkite ant klausimo.	klicken	0	0
Heute ist so ein trauriger Tag.	Šiandien tokia liūdna diena.	trauriger	0	0
Nicht an den Nägeln kauen!	Nekramtyk nagų!	kauen	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Žiūrėk! Skraidanti lėkštė!	fliegende	0	0
Ich glaube, ich habe dich missverstanden.	Manau, kad aš tave neteisingai supratau.	missverstanden	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti.	ausdrücklich	0	0
Tom ist ein gemeiner Schuft!	Tomas yra riebulis.	gemeiner	0	0
Thomas hat Maria die Schlüssel zurückgegeben.	Tomas raktus atidavė Marijai.	zurückgegeben	0	0
Tom war starr vor Angst.	Tomas sustingo iš baimės.	starr	0	0
Bitte friss mich nicht!	Prašau, negraužk manęs!	friss	0	0
Der Windzug hat die Zimmertür zugeschlagen.	Skersvėjis užtrenkė kambario duris.	zugeschlagen	0	0
Eine neue Schule wird auf dem Gelände errichtet.	Teritorijoje bus pastatyta nauja mokykla.	errichtet	0	0
Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	geschockt	0	0
Tom lügt wie gedruckt.	Tomas meluoja per akis.	gedruckt	0	0
Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.	Raketa sprogo vos pakilusi.	explodierte	0	0
Tom lehnte die Leiter an den Zaun.	Tomas prišliejo kopėčias prie tvoros.	lehnte	0	0
Sein Anblick war überwältigend.	Jo žvilgsnis buvo sukrečiantis.	überwältigend	0	0
Was auch kommen möge, lehne nichts ab.	Neatsisakyk, kad ir kas atsitiktų.	lehne	0	0
Dieser Fisch ist nicht giftig.	Šita žuvis nenuodinga.	giftig	0	0
Er wird ihr ein wundervoller Ehemann sein.	Jis bus jai puikus vyras.	wundervoller	0	0
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	tapferen	0	0
Ich habe eine langsame Internetverbindung.	Mano interneto ryšys lėtas.	langsame	0	0
Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	Ar jūsų krepšyje yra skysčių arba elektroninių prietaisų?	elektronische	0	0
Ich beiß nicht.	Aš nesikandžioju.	beiß	0	0
Ich muss zweieinhalb Kilo abnehmen.	Turiu numesti du su puse kilogramo svorio.	zweieinhalb	0	0
Tom ist kein sonderlich guter Arbeiter.	Tomas nėra ypatingai geras darbuotojas.	sonderlich	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	gewaltige	0	0
Tom ist oberflächlich.	Tomas yra paviršutiniškas.	oberflächlich	0	0
Die Gletscher und die Schneedecke schmelzen.	Ledynai ir sniego danga tirpsta.	schmelzen	0	0
Mir sind die Zehen eingefroren.	Mano kojų pirštai sugrubo.	eingefroren	0	0
Die Menge verlangte eine Zugabe.	Minia šaukė bis!	verlangte	0	0
Gestern habe ich mich erkältet.	Aš vakar peršalau.	erkältet	0	0
Ich heule jedesmal.	Aš kiekvieną kartą verkiu.	jedesmal	0	0
Tom hat wieder verschlafen.	Tomas vėl prasnaudė.	verschlafen	0	0
Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	Vien tik praėjusio amžiaus eigoje Žemės gyventojų skaičius padvigubėjo.	verdoppelt	0	0
Jedes Mal, wenn ich mit dem Zug von Köln nach Mainz fahre, genieße ich das herrliche Rheinpanorama.	Kaskart vykdamas traukiniu iš Kelno į Maincą džiaugiuosi nuostabia Reino panorama.	herrliche	0	0
Ich verhungere.	Aš mirštu badu.	verhungere	0	0
Im Winter schneit es hier immer.	Žiemą čia visada sninga.	schneit	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass ich recht hatte.	Pasirodė, kad aš buvau teisus.	herausgestellt	0	0
Tom spielt drei- oder viermal im Monat Golf.	Tomas tris ar keturis kartus per mėnesį žaidžia golfą.	viermal	0	0
Im letzten Jahr hab ich ein wenig zugenommen.	Paskutiniais metais mano svoris truputį padidėjo.	zugenommen	0	0
Zwei Jahre lang wohnten seine Frau und das Kind bei mir.	Dvejus metus jo žmona ir vaikas gyveno pas mane.	wohnten	0	0
Raben sind sehr intelligente Vögel.	Varnas yra labai protingas paukštis.	intelligente	0	0
Sie wollten nicht, dass ich es untersuche.	Jie nenorėjo, kad aš jį apžiūrėčiau.	untersuche	0	0
Wo sind die sauberen Kissenbezüge?	Kur švarūs pagalvių užvalkalai?	sauberen	0	0
Du bist rücksichtslos.	Tu esi beatodairiškas.	rücksichtslos	0	0
Tom ist ein treuer Ehemann.	Tomas yra atsidavęs vyras.	treuer	0	0
Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	Marija mane įspėjo, bet aš jos neklausiau.	warnte	0	0
Du bist überarbeitet.	Tu esi pervargęs.	überarbeitet	0	0
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.	Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.	berührte	0	0
Katzen sind magisch.	Katės yra pasakiškos.	magisch	0	0
Vergiß nicht, die Pflanzen zu gießen!	Nepamiršk augalus laistyti!	gießen	0	0
Es ist zwecklos, mit dem Schicksal zu ringen.	Beprasmiška ginčytis su likimu.	ringen	0	0
Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.	Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.	interessanten	0	0
O wie schön! Die Kirschbäume blühen schon!	Kaip gražu! Jau vyšnios žydi!	blühen	0	0
Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	Roma yra garsi savo antikine architektūra.	antike	0	0
Wegen starken Regens trat der Fluss über die Ufer und verursachte eine Flut.	Dėl smarkaus lietaus išsiliejo upė ir kilo potvynis.	verursachte	0	0
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.	Dauguma mokslinių laimėjimų dažniausiai yra niekas kitas, kaip atradimas kažko savaime suprantamo.	wissenschaftlichen	0	0
Tom ist ein erfolgreicher Hautarzt.	Tomas yra sėkmingas odos ligų gydytojas.	erfolgreicher	0	0
Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.	Man nutirpo dešinė pėda.	rechter	0	0
Das Haus kann zwei Familien unterbringen.	Name gali apsigyventi dvi šeimos.	unterbringen	0	0
Dieses Krankenhaus wurde 1956 erbaut.	Šitą ligoninę pastatė 1956 metais.	erbaut	0	0
Wir tun alle so, als ob wir etwas täten.	Mes visi apsimetame, kad kažką darome.	täten	0	0
Unsere Iwona ist völlig bekloppt!	Mūsų Ivona visai išprotėjo!	bekloppt	0	0
Ich streite es nicht ab.	Aš to neneigiu.	streite	0	0
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	Jos darbas susideda iš indų plovimo.	spülen	0	0
Das Wichtigste ist teilzunehmen.	Svarbiausia yra dalyvauti.	teilzunehmen	0	0
Das ist ein bequemer Stuhl.	Tai yra patogi kėdė.	bequemer	0	0
Drei betrunkene Männer sangen im Park.	Trys girti vyrai dainavo parke.	betrunkene	0	0
Tom und Maria saßen nebeneinander.	Tomas ir Marija sėdėjo vienas šalia kito.	nebeneinander	0	0
Tom wartete vor der geschlossenen Tür.	Tomas laukė už uždarytų durų.	geschlossenen	0	0
Tom forderte viel Geld.	Tomas daug pinigų reikalavo.	forderte	0	0
In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.	Tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus.	wertvoller	0	0
Sei artig und schlaf weiter!	Būk paklusnus ir miegok toliau!	artig	0	0
Ich möchte das ausdrücklich betonen.	Aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti.	betonen	0	0
Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus, und stellte es vor dem Fenster auf.	Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.	klappte	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Mano kairė ranka nutirpo.	linker	0	0
Beide lachten wieder.	Abu vėl juokėsi.	lachten	0	0
Dieses Gedicht wurde letzte Nacht verfasst.	Šitas eilėraštis buvo sukurtas praėjusią naktį.	verfasst	0	0
Die Rückreise verlief sehr bequem.	Kelionė atgal buvo labai patogi.	verlief	0	0
Hast du je eine Schlange eine Maus verschlingen sehen?	Ar tu matei kaip gyvatė praryja pelę?	verschlingen	0	0
Eine erhöhte Geschwindigkeit wird häufig zur Unfallursache.	Viršytas greitis dažnai tampa avarijos priežastimi.	erhöhte	0	0
Wenn du diesen Füller willst, dann leihe ich ihn dir.	Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	leihe	0	0
Esther verwandelte sich in eine Katze.	Esteras pavirto katinu.	verwandelte	0	0
Dieser Hund zittert vor Angst.	Šitas šuo dreba iš baimės.	zittert	0	0
Diese Geschichte ist nicht glaubwürdig.	Šita istorija yra neįtikima.	glaubwürdig	0	0
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	Jis pastoviai mane įžeidinėjo ir pykdė.	ununterbrochen	0	0
Europa wird die Krise meistern.	Europa įveiks krizę.	meistern	0	0
Ich habe oft auf dieser Bank geschlafen, als ich obdachlos war.	Dažnai miegodavau ant šio suolo, kai buvau benamis.	obdachlos	0	0
Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	Ar tiesa, kad alus yra tik skysta duona?	gell	0	0
Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	Jei tu ryto anksti atsikelsi, surasi kai ką nuostabaus.	aufwachst	0	0
Dieses Eichhörnchen ist scheu.	Ši voverė baikšti.	scheu	0	0
Sie hat ihm eine Postkarte gesandt.	Ji nusiuntė jam atviruką.	gesandt	0	0
Ich werde es nicht abstreiten.	Aš to neneigsiu.	abstreiten	0	0
Eine Pupille ist erweitert.	Vienas akies vyzdys yra išsiplėtęs.	erweitert	0	0
Lange herrschte die Meinung, dass die Planung oder Umgestaltung von Städten und Dörfern eine Aufgabe ausschließlich von Stadtplanern, Architekten und Ingenieuren ist.	Ilgai vyravo nuomonė, esa miestų ir kaimų planavimas ir jų perkūrimas yra išskirtinai miestų planuotojų, architektų ir inžinierių užduotis.	herrschte	0	0
Wann ist die Sonne gestern aufgegangen?	Kada vakar patekėjo saulė?	aufgegangen	0	0
Die Nachricht bestätigte meine Zweifel.	Ši žinia patvirtino mano įtarimus.	bestätigte	0	0
Er ist sehr skeptisch.	Jis yra labai skeptiškas.	skeptisch	0	0
Sie stiegen an der nächsten Bushaltestelle aus.	Jie išlipo sekančioje autobusų stotelėje.	stiegen	0	0
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	Tikra draugystė yra neįkainojama.	unbezahlbar	0	0
Selbst der längste Tag findet irgendwann sein Ende.	Net ilgiausia diena kada nors pasibaigs.	längste	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Mūsų susitikimo tema yra be galo aktuali.	aktuell	0	0
Ich glaube, es ist machbar.	Manau, kad tai yra įmanoma.	machbar	0	0
Alle ihre Bemühungen waren vergebens.	Visos jų pastangos buvo beprasmiškos.	vergebens	0	0
Wenn man ihn so anschaut, könnte man ihn für ein Mädchen halten.	Žiūrint į jį, jį galima palaikyti mergaite.	anschaut	0	0
Bitte zeichne ein Schaf.	Prašau nupiešti avį.	zeichne	0	0
Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	Buvau apakintas jos grožio.	geblendet	0	0
Die Straße ist abgesperrt.	Gatvė yra uždaryta.	abgesperrt	0	0
Tom zitiert häufig seinen Nachbarn.	Tomas dažnai cituoja savo kaimyną.	zitiert	0	0
Ich war bestürzt.	Aš buvau apstulbęs.	bestürzt	0	0
Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	Jis apsirengė ir išėjo į lauką.	rausgegangen	0	0
Meine Familie ist erst von Boston hergezogen.	Mano šeima ką tik atsikraustė čia iš Bostono.	hergezogen	0	0
Wer wird für den Schaden aufkommen?	Kas kompensuos žalą?	aufkommen	0	0
Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.	Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.	unterhielten	0	0
Das Mädchen verbeugte sich respektvoll.	Mergina pagarbiai nusilenkė.	respektvoll	0	0
Ich denke, der Satz würde natürlicher so klingen.	Aš manau, kad sakinys skambėtų natūraliau taip.	natürlicher	0	0
Mit der Ankunft des Frühlings erwachte das Gras zum Leben.	Atėjus pavasariui, žolė sužaliavo.	erwachte	0	0
Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.	samstags	0	0
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.	anhält	0	0
Tom lächelte vor sich hin.	Tomas sau nusišypsojo.	lächelte	0	0
Sie müssen nicht so vornehm tun.	Nereikia būti tokiam pasipūtusiam.	vornehm	0	0
Ich bin mir sicher, dass Tom einen Grund hatte, der dies rechtfertigt.	Aš tikras, kad Tomas turėjo pateisinančią priežastį.	rechtfertigt	0	0
Er beendete die Arbeit.	Jis baigė darbą.	beendete	0	0
Wie! Holk hatte einen Sohn? Aber er war doch ledig.	Kaip! Holkas turėjo sūnų? Bet jis buvo nevedęs.	ledig	0	0
Ich denke, ich eröffne ein Laden.	Svarstau atidaryti parduotuvę.	eröffne	0	0
Tom macht sich in der Mikro ein Stück der gestrigen Pizza warm.	Tomas mikrobangėje šildosi gabalą vakarykštės picos.	gestrigen	0	0
Ich verliebe mich in die russische Sprache.	Aš pradedu rūsų kalbą įsimylėti.	verliebe	0	0
Tom wechselte die Gänge.	Tomas perjungė pavaras.	wechselte	0	0
Meine Telefonnummer ist nicht mehr gültig.	Mano telefono numeris nebegalioja.	gültig	0	0
Drogen sind kein wirklicher Ausweg.	Narkotikai nėra teisinga išeitis.	wirklicher	0	0
In der Schule fiel ihm aus allen Fächern Mathe am schwersten.	Mokykloje jam pats sunkiausias dalykas buvo matematika.	schwersten	0	0
Tom ist eitel.	Tomas yra tuščiagarbis.	eitel	0	0
Tom niest.	Tomas čiaudi.	niest	0	0
Ihr müsst nachhause gehen.	Jums reikia eiti namo.	nachhause	0	0
Ich bin der Meinung, er blufft.	Manau, kad jis dumia akis.	blufft	0	0
Ich habe einen steifen Nacken.	Aš turiu kietą sprandą.	steifen	0	0
Bill klopfte mir auf die Schulter.	Bilas patapšnojo man per petį.	klopfte	0	0
Drei betrunkene Männer sangen im Park.	Trys girti vyrai dainavo parke.	sangen	0	0
Schließlich unterschrieb Tom das Dokument.	Pagaliau Tomas pasirašė dokumentą.	unterschrieb	0	0
Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	Nesunku sau įsivaizduoti, koks tai buvo nusivylimas man.	vorstellbar	0	0
Ich übertreibe, aber nicht allzu sehr.	Aš perdedu, bet ne per daug.	übertreibe	0	0
Sie muss in Frankreich studiert haben, angesichts dessen, dass sie fließend Französisch spricht.	Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	fließend	0	0
Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	Kas pakelia kardą, nuo kardo ir žūva.	umkommen	0	0
Mein Großvater hat diesen Baum gepflanzt.	Šitą medį pasodino mano senelis.	gepflanzt	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	afrikanische	0	0
Es verging nicht viel Zeit.	Praėjo visai nedaug laiko.	verging	0	0
Der Anblick überraschte mich.	Reginys mane nustebino.	überraschte	0	0
„Der Fischfang ist heute mager ausgefallen.“ – „Wie immer!“	"Šiandien žūklė prasta." - "Kaip visuomet!"	mager	0	0
Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	Tai labai retas egzempliorius.	seltenes	0	0
Ich klingelte mehrmals.	Aš kelis kartus paskambinau.	klingelte	0	0
Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	Milijonas metų apima tūkstantį tūkstantmečių.	umfasst	0	0
Das ist sagenhaft!	Tai pasakiška!	sagenhaft	0	0
Ich bin auch siebzehn.	Man irgi septyniolika.	siebzehn	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	Tai yra visiška betvarkė ir mane tai nervuoja.	totales	0	0
Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	Prašau, palaukite dar kažkiek!	gedulden	0	0
Tom hat eine sinnlose Arbeit.	Tomas dirba beprasmį darbą.	sinnlose	0	0
Frauen sind schön und gescheit.	Moterys yra gražios ir protingos.	gescheit	0	0
Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	Mes su Tomu kurį laiką plepėjome.	geplaudert	0	0
Er rechnete aus, dass es ihn einhundert Dollar kosten wird.	Jis paskaičiavo, kad tas jam kainuos šimtą dolerių.	einhundert	0	0
Tom ist rational.	Tomas yra racionalus.	rational	0	0
Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.	achtzehn	0	0
Dieses Zimmer eignet sich nicht zum Schlafen.	Šis kambarys nepritaikytas miegojimui.	eignet	0	0
Französisch zu erlernen ist sehr schwer.	Yra labai sunku išmokti prancūzų kalbą.	erlernen	0	0
Er hat sich die Haare gefärbt.	Jis nusidažė plaukus.	gefärbt	0	0
Die Schönheit des Sonnenaufgangs war unbeschreiblich.	Saulėlydžio grožis buvo nenusakomas.	unbeschreiblich	0	0
Er ist dumm und unreif.	Jis yra kvailas ir nesubrendęs.	unreif	0	0
Man sagt, dass Japan das reichste Land der Erde sei.	Sakoma, kad Japonija - turtingiausia šalis pasaulyje.	reichste	0	0
Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	Tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais.	gewaltiger	0	0
Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	Vien tik praėjusio amžiaus eigoje Žemės gyventojų skaičius padvigubėjo.	vorigen	0	0
Ich bade jeden Morgen.	Aš maudausi kiekvieną rytą.	bade	0	0
Sie leben in ständiger Angst.	Jie gyvena amžinoje baimėje.	ständiger	0	0
Tom hat seine kugelsichere Weste nicht getragen.	Tomas nevilkėjo savo neperšaunamos liemenės.	kugelsichere	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.	asiatische	0	0
„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	''Aš praradau norą gyventi.'' - ''Tai leisk man jį vėl uždegti tau, Tomai!''	entfachen	0	0
Die Raupen des Prozessionsspinners können Ausschlag und Atemprobleme hervorrufen.	Ąžuolinių keliaujančių kuoduočių vikšrai gali sukelti bėrimą ir kvėpavimo sunkumus.	hervorrufen	0	0
Der Brief ist nicht an mich adressiert.	Laiškas ne man adresuotas.	adressiert	0	0
Herr, erhöre mich!	Viešpatie, išgirsk mane!	erhöre	0	0
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.	Tomas ir Marija išpakavo savo kalėdines dovanas.	öffneten	0	0
Er stolperte.	Jis suklupo.	stolperte	0	0
Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.	Tomas kyštelėjo ranką į savo kišenę, tačiau jo automobilio rakto joje nebuvo.	fasste	0	0
Ich bin müde und schläfrig.	Aš esu pailsęs ir susnūdęs.	schläfrig	0	0
Du beleidigst meine Intelligenz.	Tu įžeidi mano išsilavinimą.	beleidigst	0	0
Tom rauchte.	Tomas rūkė.	rauchte	0	0
Der Fuji ist der berühmteste Berg Japans.	Fudži kalnas yra garsiausias Japonijos kalnas.	berühmteste	0	0
Ich überwache Sie nicht.	Aš jūsų nekontroliuoju.	überwache	0	0
Tom kroch aus dem Bett.	Tomas išropojo iš lovos.	kroch	0	0
Tom ist übermütig.	Tomas yra išpuikęs.	übermütig	0	0
Keiner leugnet das.	Niekas to neneigia.	leugnet	0	0
Ich wusch die Wäsche, während das Baby schlief.	Kol vaikas miegojo, aš skalbiau.	wusch	0	0
Ich heule jedesmal.	Aš kiekvieną kartą verkiu.	heule	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Tomas yra naudingas idiotas.	nützlicher	0	0
Toms Frau verwaltet ihre Finanzen.	Tomo žmona tvarko jų finansus.	verwaltet	0	0
Er füllte die Flasche mit Wasser.	Jis pripildė butelį vandeniu.	füllte	0	0
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.	Galite pabūti čia, kol nustos snigti.	schneien	0	0
Obwohl wir wissen, dass Rauchen schädlich ist, rauchen die Menschen auch heutzutage.	Nors mes žinome, kad rūkymas kenkia, žmonės iki šiol rūko.	schädlich	0	0
Tom hat Salz in unseren Teig geschüttet.	Tomas įbėrė druskos į mūsų tešlą.	geschüttet	0	0
Jede einzelne Erklärung der Fakten benötigte viel Zeit.	Kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko.	benötigte	0	0
Ein großer Felsen stieg aus der See empor.	Iš jūros į viršų kyla didelė uola.	empor	0	0
Tom entschloss sich, Hubschrauberpilot zu werden.	Tomas nusisprendė tapti sraigtasparnio lakūnu.	entschloss	0	0
Gerichte die ich zubereite, sind alle entweder sehr salzig oder stark gepfeffert.	Valgiai, kuriuos aš gaminu, visi yra labai sūrūs arba labai pipiruoti.	salzig	0	0
Tom ist inkompetent.	Tomas yra nekompetentingas.	inkompetent	0	0
Die Soldaten besetzten das Gebäude.	Kariškiai užėmė pastatą.	besetzten	0	0
Sie wird viele Jahre von Rückenschmerzen geplagt.	Daug metų ji kenčia nugaros skausmus.	geplagt	0	0
Im Sommer ist es warm und sonnig.	Vasarą yra šilta ir saulėta.	sonnig	0	0
Er isst gern rohe Möhren.	Jis mėgsta valgyti žalias morkas.	rohe	0	0
Ich wurde von dieser unerwarteten Neuigkeit überrascht.	Aš buvau nustebintas šios netikėtos naujienos.	unerwarteten	0	0
Es war einer der heißesten Tage des Jahres.	Tai buvo šilčiausia metų diena.	heißesten	0	0
Wie bist du hereingekommen?	Kaip tu įėjai?	hereingekommen	0	0
Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	Kai lyja, mūsų gatves užtvindo.	überschwemmt	0	0
Dieses Hemd sollte mal gebügelt werden.	Šitie marškiniai turėtų kada būt išlyginti.	gebügelt	0	0
Die Zwiebeln schälen und kleinhacken.	Nulupkite ir supjaustykite svogūnus.	schälen	0	0
Tom leistete keinen Widerstand.	Tomas nesipriešino.	leistete	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Ateitis bus sukurta ne jėga ar troškimu nugalėti, o kantriai taikant demokratijos etodą, vadovaujantis konstruktyvia sutarimo dvasia ir pagarba laisvei.	demokratischen	0	0
Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	Žmonės, kuriuos sutinku dažnai manęs klausia, iš kur aš esu.	begegne	0	0
Ich kann mit vier Bällen jonglieren.	Aš moku su keturiais kamuoliais žongliruoti.	jonglieren	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	ereignete	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	schwarzem	0	0
Ich hatte genügend Geld angespart, um mir die gewünschte Gitarre zu leisten.	Man užteko sutaupytų pinigų nusipirkti norimą gitarą.	gewünschte	0	0
Tom hat eine Plötze gefischt.	Tomas sugavo mekšrą.	gefischt	0	0
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen soll!	Pasakyk Tomui, kad jis susišukuotų plaukus!	kämmen	0	0
Der Bürgersteig war rutschig.	Šaligatvis buvo slidus.	rutschig	0	0
Er duscht.	Jis prausiasi po dušu.	duscht	0	0
Er ist durch und durch verfault.	Jis visiškai supuvęs.	verfault	0	0
Sie ist nicht so ein Mädchen, wie du dir es vorstellst.	Ji ne tokia mergaitė, kaip tu galvoji.	vorstellst	0	0
Tom ist ein sehr praktischer, bodenständiger Mensch.	Tomas yra labai praktiškas, sėslus žmogus.	praktischer	0	0
Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	Laimė visuomet ateina su puošnia svita.	prächtigen	0	0
Sie ist mittellos.	Ji yra neturtinga.	mittellos	0	0
Es ist ein berühmtes Gedicht.	Tai plačiai žinoma poema.	berühmtes	0	0
Arbeite, bis dir die Hände abfallen!	Dirbk, kol rankos nukris!	abfallen	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	Cementas — tai pilkos spalvos milteliai.	graues	0	0
Ich bin völlig ausgelaugt.	Esu visiškai išsekęs.	ausgelaugt	0	0
Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	Aš beriu druską ant savo omleto.	schüttle	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Ji papuošė savo kambarį rožėmis.	dekoriert	0	0
Die Gerüchte waren unbegründet.	Paskalos buvo nepagrįstos.	unbegründet	0	0
Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	Gydytojai gydė sužeistuosius.	behandelten	0	0
Ich war von ihrer Schönheit hingerissen.	Buvau sužavėtas jos grožio.	hingerissen	0	0
Sie müssen ihren Reisepass vorzeigen.	Jūs turite parodyti savo pasus.	vorzeigen	0	0
Er rechnete aus, dass es ihn einhundert Dollar kosten wird.	Jis paskaičiavo, kad tas jam kainuos šimtą dolerių.	rechnete	0	0
Große Teile des Ozeans sind verschmutzt.	Didelė vandenyno dalis yra užteršta.	verschmutzt	0	0
Wie viele Planeten umkreisen die Sonne?	Kiek planetų sukasi apie Saulę?	umkreisen	0	0
Der Feind ist grausam und erbarmungslos.	Priešas žiaurus ir negailestingas.	erbarmungslos	0	0
Mein Vater ist schweigsam.	Mano tėvas yra nekalbus.	schweigsam	0	0
Ist der Postbote schon vorbeigegangen?	Ar laiškanešys jau praėjo?	vorbeigegangen	0	0
Das ist ein unverschämter Preis.	Tai įžūli kaina.	unverschämter	0	0
Ich nenne Architektur gefrorene Musik.	Aš vadinu architektūrą sustingusia muzika.	gefrorene	0	0
Er kam leise herein, um die Familie nicht aufzuwecken.	Jis įėjo tyliai, kad nepažadintų šeimos.	aufzuwecken	0	0
Nebel rollte vom Meer landeinwärts.	Iš jūros rūkas ritosi į šalies gilumą.	rollte	0	0
Tom ist aufgeblasen.	Tomas yra pasipūtęs.	aufgeblasen	0	0
Das verschlägt mir den Atem.	Tai mane pribloškia.	verschlägt	0	0
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	Vis negaliu nustot galvoti, ką pasakytų Tomas, pamatęs mane tai darant.	umhin	0	0
Das Zimmer stank nach Tabak.	Kambarys dvokė tabaku.	stank	0	0
Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	Arogantiškumas ir išpuikimas veda į neišvengiamą vienatvę.	unweigerlich	0	0
Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	Ar tiesa, kad alus yra tik skysta duona?	flüssiges	0	0
Tom begab sich flugs auf sein Zimmer.	Tomas beregint nuskubėjo į savo kambarį.	begab	0	0
Tom war sehr beharrlich.	Tomas buvo labai atkaklus.	beharrlich	0	0
Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	Saulės medis buvo toks puikus medis, kokio mes dar niekada nematėme.	prächtiger	0	0
Der Granatapfelbaum hat schmale Blätter.	Granatmedis turi siaurus lapus.	schmale	0	0
Die Japaner sind ein tapferes Volk.	Japonai yra drąsi tauta.	tapferes	0	0
Die Schauspielerin zerriss wütend ihren Vertrag.	Aktorė piktai suplėšė savo sutartį.	zerriss	0	0
Sobald er davon hörte, eilte er zu der Stelle.	Vos tik apie tai išgirdęs, jis atskubėjo į įvykio vietą.	eilte	0	0
Meine Eltern sind fromme Katholiken.	Mano tėvai yra pamaldūs katalikai.	fromme	0	0
Maria ist ein bescheidenes Mädchen.	Marija yra kukli mergaitė.	bescheidenes	0	0
Schreibe hochwertige Sätze!	Rašykite vertingus sakinius!	hochwertige	0	0
Er ist unvoreingenommen.	Jis yra be išankstinio nusistatymo.	unvoreingenommen	0	0
Dieser Fisch ist nicht essbar.	Ši žuvis nevalgoma.	essbar	0	0
Tom ist nicht der hellste Stern am Firmament.	Tomas nėra ryškiausia dangaus skliauto žvaigždė.	hellste	0	0
Ich mag hausgemachte Kartoffelknödel gefüllt mit Leberwurst.	Aš mėgstu namie gamintus bulvių kukulius, įdarytus kepenine dešra.	hausgemachte	0	0
Der Schnellzug fährt mit mehr als dreihundert Stundenkilometern.	Greitasis traukinys važiuoja daugiau kaip trys šimtai kilometrų per valandą greičiu.	dreihundert	0	0
Superman kann Eisen verbiegen.	Antžmogis gali lenkti geležį.	verbiegen	0	0
Deine Brille ist ganz beschlagen.	Tavo akiniai visai aprasoję.	beschlagen	0	0
Rückgeld soll man zurückgeben, nicht verschönern.	Grąžą reikia grąžinti, o ne gražinti.	verschönern	0	0
Im letzten Winter hat es viel geschneit.	Praeitą žiemą buvo daug sniego.	geschneit	0	0
Maria zögerte nicht lange.	Marija neilgai svyravo.	zögerte	0	0
Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.	Atrodo, jis nepastebi konflikto tarp manęs ir mano tėvo.	wahrzunehmen	0	0
Sie sammelten Nüsse im Wald.	Jie miške raško riešutus.	sammelten	0	0
Ich fühle mich ruhelos.	Aš jaučiuosi neramus.	ruhelos	0	0
Ich möchte das nicht weiter ausdiskutieren.	Nebenoriu daugiau apie tai diskutuoti.	ausdiskutieren	0	0
Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	Per Heloviną jis persirengė ugniagesiu.	verkleidete	0	0
„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	"Ji yra unikalus žmogus." - "Kiekvienas žmogus yra unikalus."	einzigartiger	0	0
Ich darf dich ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	Be pritarimo aš tavęs negaliu įleisti.	hereinlassen	0	0
Tom begab sich flugs auf sein Zimmer.	Tomas beregint nuskubėjo į savo kambarį.	flugs	0	0
Hast du „siebzig“ oder „siebzehn“ gesagt?	Tu sakei septyniasdešimt ar septyniolika?	siebzig	0	0
Die Kosten der Firma sind immens.	Firmos išlaidos yra milžiniškos.	immens	0	0
Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!	Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.	sportliche	0	0
Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	Ar galėtumėte man apibūdinti skirtumą tarp juodosios ir žaliosios arbatų?	grünem	0	0
Die Wissenschaft, mein Freund, besteht aus Fehlern, aber aus den guten, da sie dich schrittweise der Wahrheit näher bringen.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	schrittweise	0	0
Unsere Liebe ist platonisch.	Mūsų meilė yra platoniška.	platonisch	0	0
Warum leugnest du es?	Kodėl tai neigi?	leugnest	0	0
Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	Pianinas yra iš gražaus, tamsiai rudo medžio.	schönem	0	0
Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	Tavo arogantiškas elgesys mane erzina.	arrogantes	0	0
Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.	tapfersten	0	0
Er rasierte seinen Kopf.	Jis nusiskuto galvą.	rasierte	0	0
Wissenschaftler glauben, dass sich vor 13,7 Milliarden Jahren eine gewaltige Explosion namens "Big Bang" ereignete. Diese gewaltige Explosion hat das Wachstum des Universums in Gang gesetzt, welches auch heute noch immer andauert.	Mokslininkai mano, kad prieš 13,7 milijardo metų įvyko stiprus sprogimas, vadinamas „Big Bang“. Šis stiprus sprogimas davė pradžią Visatos plėtimuisi, besitęsiančiam iki šių dienų.	andauert	0	0
Ich erwäge, das ins Französische zu übersetzen.	Aš svarstau tą į prancūzų kalbą išversti.	erwäge	0	0
Der Frosch quakt.	Varlė kvarkia.	quakt	0	0
Er ist unparteiisch.	Jis yra nešališkas,	unparteiisch	0	0
Tom fütterte die Überreste seinem Hund.	Tomas savo šunį pašėrė maisto likučiais.	fütterte	0	0
Diese Website hat ein altmodisches Design.	Ši svetainė senamadiško dizaino.	altmodisches	0	0
Tom ist aufgekratzt.	Tomas yra gerai nusiteikęs.	aufgekratzt	0	0
Mein Gott, das ist ein völliges Chaos!	Viešpatie, tai visiškas chaosas!	völliges	0	0
Die Straße ist vereist.	Kelias padengtas ledu.	vereist	0	0
Tom betrachtet die unruhige See.	Tomas žiūri į neramią jūrą.	unruhige	0	0
Er beschleunigte seine Schritte.	Jo žingsniai pagreitėjo.	beschleunigte	0	0
Tom übernachtete im Haus seiner Urgroßmutter.	Tomas pernakvojo savo prosenelės namuose.	übernachtete	0	0
Die deutsche Sprache ist viel logischer als die französische.	Vokiečių kalba yra daug logiškesnė už prancūzų kalba.	logischer	0	0
Sie ist sehr gelenkig.	Ji yra labai lanksti.	gelenkig	0	0
Deine Motive sind ehrenwert.	Tavo argumentai yra garbingi.	ehrenwert	0	0
Sie verrieten dich.	Jie išdavė tave.	verrieten	0	0
Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	Mano planai liūdnai žlugo.	kläglich	0	0
Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!	Netrumpink sau ryto, keldamasis vėlai!	spätes	0	0
Tom ist verschwenderisch.	Tomas yra netaupus.	verschwenderisch	0	0
Die beiden kleinen Kinder verirrten sich im dunklen Wald.	Du maži vaikai pasiklydo tamsiame miške.	verirrten	0	0
Diese Krankheit ist selten und tückisch.	Tai reta ir klastinga liga.	tückisch	0	0
Sprichst du persisch?	Ar tu kalbi persiškai?	persisch	0	0
Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.	Jie turi gražų medinį laikrodį su gegute.	hölzerne	0	0
Dieser Raum ist gut möbliert.	Kambarys yra gerai apstatytas.	möbliert	0	0
Mir kam ein törichter Einfall in den Sinn.	Man į galvą atėjo kvaila mintis.	törichter	0	0
Er vernachlässigte seine Pflichten.	Jis aplaidžiai vykdė savo pareigas.	vernachlässigte	0	0
Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.	Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	erzielte	0	0
Die Übersetzung dieses Satzes ist misslungen.	Šito sakinio vertimas yra nepavykęs.	misslungen	0	0
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	Šiandien tamsiausia diena metuose.	dunkelste	0	0
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.	Osaka yra antras pagal dydį Japonijos miestas.	zweitgrößte	0	0
Die Explosion erschütterte das gesamte Gebäude.	Sprogimas sudrebino visą pastatą.	erschütterte	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach links.	Bokštas lengvai pakrypo į kairę.	neigte	0	0
Tom ist mit Arbeit überhäuft.	Tomas užsivertęs darbais.	überhäuft	0	0
Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	Iš trijų berniukų, jauniausias yra patraukliausias.	attraktivste	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Ilgus metus kaimynai buvo priešai.	verfeindet	0	0
Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.	Aš pastebėjau, kad jo rankos drebėjo.	zitterten	0	0
Ich hatte ein Bier getrunken und gab vor, sturzbesoffen zu sein.	Aš išgėriau vieną alaus ir apsimečiau labai girtu.	sturzbesoffen	0	0
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.	Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.	aneignen	0	0
Der Zug verspätete sich aufgrund des Taifuns um eine Stunde.	Dėl taifūno traukinys vieną valandą vėlavo.	verspätete	0	0
Der Mann belästigte mich.	Tas vyras man nedavė ramybės.	belästigte	0	0
Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	dreiundzwanzig	0	0
Tom ist ein schüchterner Junge.	Tomas yra nedrąsus berniukas.	schüchterner	0	0
Er erforschte den Amazonas-Dschungel.	Jis tyrė Amazonės džiungles.	erforschte	0	0
