Das vermute ich.	Tak podejrzewam.	ich	0	0
Ich habe sie noch.	Nadal ją mam.	sie	0	0
Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	Koran jest świętą księgą muzułmanów.	das	0	0
Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.	Tama pękła z powodu silnego deszczu.	ist	0	0
Was weißt du über das, was passiert ist?	Co wiesz o tym, co się stało?	du	0	0
Du solltest ihm das Schummeln nicht durchgehen lassen.	Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.	nicht	0	0
Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	Musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu.	die	0	0
Ist es heiß dort drüben?	Czy tam jest gorąco?	es	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	und	0	0
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.	Tom uderzył pięścią w stół.	der	0	0
Betrinken wir uns!	Upijmy się!	wir	0	0
Ich verdanke das, was ich bin, meinem Freund.	To, kim jestem, zawdzięczam przyjacielowi.	was	0	0
Der Fremde war zu überrascht zum Sprechen.	Obcy był zbyt zaskoczony, by mówić.	zu	0	0
Er redet, als wäre er ein Lehrer.	Mówi tak, jakby był nauczycielem.	er	0	0
Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.	Kupiłem tuzin jaj.	ein	0	0
Habt ihr jemals in Griechenland gelebt?	Czy mieszkaliście kiedykolwiek w Grecji?	in	0	0
Seiner Meinung nach, ja.	Według niego, tak.	ja	0	0
Er gab mir eine Uhr.	Dał mi zegarek.	mir	0	0
Sie will mit ihm Golf spielen.	Ona chce grać z nim w golfa.	mit	0	0
Ich hülfe gern, doch weiß ich nicht, wie.	Chciałbym pomóc, ale nie wiem jak.	wie	0	0
Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	Czy dobrze ująłem sedno pytania?	den	0	0
Dieser Kugelschreiber hat mich nicht weniger als hundert Dollar gekostet.	Ten długopis kosztował mnie nie mniej niż sto dolarów.	mich	0	0
Weck sie auf!	Obudź ją!	auf	0	0
Es ist schade, dass er so früh starb.	Szkoda, że umarł tak wcześnie.	dass	0	0
Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	Papier jest biały, ale śnieg jest jeszcze bielszy.	aber	0	0
Yokohama ist eine der größten Städte Japans.	Yokohama jest jednym z największych miast w Japonii.	eine	0	0
Wozu brauchst du so viele Klamotten?	Po co potrzebujesz tak dużo ciuchów?	so	0	0
Ich bin der Meinung, dass Chinesisch gegenwärtig eine große Bedeutung in der Welt hat, sehr nützlich ist und auch eine sehr schöne Sprache ist.	Jestem zdania, że język chiński ma obecnie duże znaczenie w świecie, jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną.	hat	0	0
Dürfen wir hier Fotos machen?	Czy możemy tutaj robić zdjęcia?	hier	0	0
Wir haben uns.	Mamy siebie.	haben	0	0
Tom fing etwa mit zwölf Jahren an, sich für das Schneebrettfahren zu interessieren.	Tom zainteresował się snowboardem, gdy miał około dwunastu lat.	für	0	0
Stille Wasser sind tief.	Cicha woda brzegi rwie.	sind	0	0
Das Abendessen war lecker.	Kolacja była pyszna.	war	0	0
Diese Brücke hat nur eine Tragkraft von zehn Tonnen.	Ten most ma nośność tylko dziesięć ton.	von	0	0
Der Pullover einer Frau sitzt richtig, wenn die Männer nicht mehr atmen können.	Sweter kobiety leży dobrze, kiedy mężczyźni nie mogą już dłużej oddychać.	wenn	0	0
Ich werde dich erschießen.	Zastrzelę cię.	dich	0	0
Wofür interessiert ihr euch?	Czym się interesujecie?	ihr	0	0
Sag einfach nein.	Po prostu powiedz nie.	nein	0	0
Ich habe die Prüfung nicht bestanden.	Nie zdałem egzaminu.	habe	0	0
Meine Uhr zeigt zehn Uhr an.	Mój zegar wskazuje godzinę dziesiątą.	an	0	0
Ich bin ein freier Mensch.	Jestem wolnym człowiekiem.	bin	0	0
Sie hat noch einen Nachtzug erwischt.	Udało jej się złapać nocny pociąg.	noch	0	0
Es gibt nur einen Bus alle zwei Stunden.	Jest tylko jeden autobus, który jeździ co dwie godziny.	nur	0	0
Es war einmal auf einer kleinen Insel, da lebte eine alte Frau.	Pewnego razu na małej wyspie żyła sobie stara kobieta.	da	0	0
Ich komme nachher zu dir.	Przyjdę później do ciebie.	dir	0	0
Er rächte sich.	Zemścił się.	sich	0	0
Ich fühlte einen Regentropfen auf meinem Kopf.	Poczułem kroplę deszczu na mojej głowie.	einen	0	0
Komm mit uns raus.	Wyjdź z nami.	uns	0	0
Ich erzähle dir ein paar Dinge von deiner Braut, die du bestimmt nicht gewusst hast.	Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie wiedziałeś.	hast	0	0
Die Uhr ist über dem Kamin.	Zegar wisi nad kominkiem.	dem	0	0
Ich kann es nicht erreichen.	Nie mogę tego dosięgnąć.	kann	0	0
Der Kaffee riecht gut.	Ta kawa ładnie pachnie.	gut	0	0
Sie ist auch Verkäuferin.	Ona jest też sprzedawczynią.	auch	0	0
Waren Sie schon einmal in Indien?	Był pan już kiedyś w Indiach?	schon	0	0
Bist du jünger als Tom?	Czy jesteś młodszy niż Tom?	als	0	0
Kann eine Fahrt mit dem Auto billiger als mit dem Bus sein?	Czy jazda samochodem może być tańsza niż autobusem?	sein	0	0
„Die machen nicht auf.“ – „Klingle noch mal!“	„Nie otwierają”. - „Zadzwoń jeszcze raz!”	mal	0	0
Ich kann es jetzt machen.	Mogę to teraz zrobić.	jetzt	0	0
Ich werde ihn erschießen.	Zastrzelę go.	ihn	0	0
Wenn Sie nichts dagegen haben, dann möchte ich gern allein sein.	Jeśli nie ma pan nic przeciwko, chciałbym zostać sam.	dann	0	0
Ich stamme ursprünglich aus Deutschland.	Pochodzę z Niemiec.	aus	0	0
Wo ist meine Mama?	Gdzie jest moja mama?	meine	0	0
Ich wollte ein wenig mehr Zeit, um mit Tom zu reden.	Chciałbym mieć trochę czasu, żeby porozmawiać z Tomem.	um	0	0
Ich werde im nächsten Monat sechzehn.	W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	im	0	0
Das wird ein Spaß!	To będzie ubaw!	wird	0	0
Das ist mein Vater.	To mój ojciec.	mein	0	0
Du bist die Liebe meines Lebens.	Jesteś miłością mego życia.	bist	0	0
Tom hat versprochen zu kommen, doch er hat sich noch nicht blicken lassen.	Tom obiecał przyjść, ale jeszcze się nie pokazał.	doch	0	0
Glaubt nicht alles, was ihr seht!	Nie wierzcie we wszystko, co widzicie!	alles	0	0
Soweit ich weiß, kommt er mit dem Auto.	O ile wiem, przyjedzie samochodem.	weiß	0	0
Wir haben keine Zeit zum Debattieren.	Nie mamy czasu na debatę.	keine	0	0
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?	Nie masz pojęcia, co się stało, prawda?	oder	0	0
Sie kehrte daraufhin nach Frankreich zurück, wo sie bis zu ihrem Tode blieb.	Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	nach	0	0
Wir werden's überleben.	Przeżyjemy to.	s	0	0
Ich trinke nichts.	Nic nie piję.	nichts	0	0
Wozu verwendet man dieses Schmiermittel?	Do czego używa się tego smaru?	man	0	0
Ein Künstler muss ein Gespür für Farben haben.	Artysta musi mieć oko do kolorów.	muss	0	0
Sie werden zurückkommen.	Oni wrócą.	werden	0	0
Ich will wieder glücklich sein.	Chcę znów być szczęśliwy.	will	0	0
Zehn Personen sind ums Leben gekommen, unter ihnen eine Frau.	Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.	ihnen	0	0
Sie geht zur Bäckerei.	Ona idzie do piekarni.	geht	0	0
In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.	W Kanadzie jest wiele obszarów, gdzie wycinanie drzew jest zakazane.	wo	0	0
Er konnte so etwas nicht tun.	On nie mógł zrobić czegoś takiego.	etwas	0	0
Je mehr, desto besser.	Im więcej, tym lepiej.	mehr	0	0
Er hatte keinen Erfolg bei der Lösung des Problems.	Nie dał rady rozwiązać tego problemu.	bei	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	also	0	0
Spiel bitte die Aufnahme ab, nachdem die Aufzeichnung beendet ist.	Puść mi to od początku, jak już skończy się nagrywać	bitte	0	0
Wo immer es auch sein mag - es ist nah.	Gdziekolwiek jest, jest blisko.	immer	0	0
Ich hab ihr angeboten beim Übersetzen zu helfen.	Zaproponowałem jej pomoc w tłumaczeniu.	hab	0	0
Ich wüsste gerne, warum Tom sich das Leben genommen hat.	Chciałabym wiedzieć, dlaczego Tom odebrał sobie życie.	warum	0	0
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	vor	0	0
Lass die Flasche los.	Puść butelkę.	los	0	0
Wir können uns treffen.	Możemy się spotkać.	können	0	0
Ich will wieder glücklich sein.	Chcę znów być szczęśliwy.	wieder	0	0
Es ist mir egal, was die anderen sagen. Ich finde, dass Tom ein netter Typ ist.	Nie obchodzi mnie, co mówią inni. Ja uważam, że Tom jest przyjemnym typem.	sagen	0	0
Es ist normal, Fehler zu machen.	To jest normalne robić błędy.	machen	0	0
Ich danke dir sehr für deine Hilfe.	Dziękuję ci bardzo za twoją pomoc.	danke	0	0
Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	sehr	0	0
Wir waren alle hilflos.	Wszyscy byliśmy bezradni.	alle	0	0
Was hast du denn die ganze Zeit gemacht!	Co robiłeś przez cały ten czas?	denn	0	0
Tom kann dir nicht weh tun.	Tom nie może cię skrzywdzić.	tun	0	0
Auch wenn sie traurig war, verabschiedete sie sich von ihm mit einem Lächeln.	Była smutna, ale pożegnała się z nim z uśmiechem.	ihm	0	0
Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	zum	0	0
Sie gehen entweder mit mir oder mit ihm.	Oni idą albo ze mną albo z nim.	gehen	0	0
Er wollte Beweise sehen.	Chciał zobaczyć dowody.	sehen	0	0
Kannst du dich vielleicht erinnern, wo du den Schlüssel hingelegt hast?	Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	vielleicht	0	0
Er antwortete mit einem Lächeln.	Odpowiedział uśmiechem.	einem	0	0
Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.	Siedem pytań, które inżynier musi sobie postawić to: kto, co, kiedy, gdzie, dlaczego, jak i ile.	wer	0	0
Ich küsste ihre Wange.	Pocałowałem ją w policzek.	ihre	0	0
Ich denke, diese Tatsache ist sehr wichtig.	Myślę, że ten fakt jest bardzo ważny.	diese	0	0
Ihr müsst euch ausruhen.	Musicie odpocząć.	euch	0	0
Mein Bruder arbeitet in einer Bank.	Mój brat pracuje w banku.	einer	0	0
Bitte komm rein!	Proszę wejść!	komm	0	0
Ich kann nicht sagen, wie froh ich über diese Nachricht war.	Nie sposób wyrazić, jak byłem szczęśliwy słysząc to.	über	0	0
Es gibt häufig Erdbeben in Japan.	W Japonii częste są trzęsienia ziemi.	gibt	0	0
Ich denke, das ist okay.	Myślę, że jest w porządku.	okay	0	0
Das will ich nicht wissen.	Nie chcę tego wiedzieć.	wissen	0	0
Du musst deine Familie beschützen.	Musisz chronić swoją rodzinę.	deine	0	0
Ich werde es mir ansehen müssen.	Będę musiał na to spojrzeć.	müssen	0	0
Er soll kommen.	Niech przyjdzie.	soll	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	werde	0	0
Ich werde dich nie vergessen.	Nigdy cię nie zapomnę.	nie	0	0
Wo wohnst du wirklich?	Gdzie naprawdę mieszkasz?	wirklich	0	0
Ich bin kein Eichhörnchen.	Nie jestem wiewiórką.	kein	0	0
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	viel	0	0
Geh nicht zu weit weg!	Nie idź za daleko!	weg	0	0
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.	Każdy chciałby wierzyć, że sny mogą się spełniać.	würde	0	0
Sie tut nur enttäuscht.	Ona tylko gra zawiedzioną.	tut	0	0
Wir sollen uns um 7 am Bahnhof treffen.	Mamy się spotkać na dworcu o siódmej.	am	0	0
Der Feind des Menschen ist der Mensch.	Człowiek człowiekowi jest wilkiem.	des	0	0
Das ist einfach wunderbar!	To jest po prostu wspaniałe!	einfach	0	0
Ich will mit dir leben.	Chcę z tobą mieszkać.	leben	0	0
Das Buch hatte viele Seiten.	Ta książka miała dużo stron.	hatte	0	0
Er würde sehr gerne Polen besuchen weil er sich für die polnische Sprache und die polnischen Menschen interessiert.	On bardzo chciałby zwiedzać Polskę, z powodu jego zainteresowania językiem polskim oraz polskimi ludźmi.	weil	0	0
Wo willst du hin?	Dokąd idziesz?	willst	0	0
Woher kommen sie?	Skąd pochodzą?	kommen	0	0
Diese Medizin wird dein Bein lähmen.	Ten lek sparaliżuje twoją nogę.	dein	0	0
Warum hast du dich heute Morgen verspätet?	Dlaczego spóźniłeś się dziś rano?	heute	0	0
Ich glaube, dass er morgen kommt.	Myślę, że przyjdzie jutro.	kommt	0	0
Die meisten Leute wollen nur ihre eigene Wahrheit hören.	Większość ludzi chce słuchać tylko ich własnej prawdy.	wollen	0	0
Tom kann nicht damit aufhören.	Tom nie może przestać tego robić.	damit	0	0
Ich bin hier ganz allein.	Jestem tu zupełnie sam.	ganz	0	0
Es wäre besser ihn zu einem Tierarzt zu bringen.	Lepiej zaprowadź go do weterynarza.	wäre	0	0
Ich wollte dir helfen.	Chciałem ci pomóc.	wollte	0	0
Da gibt es etwas Wichtiges, was du nicht weißt.	Jest coś ważnego, o czym nie wiesz.	weißt	0	0
Tom ist vermutlich ok.	Tom jest prawdopodobnie ok.	ok	0	0
Bist du sicher, dass wir genügend Zeit haben?	Jesteś pewien, że mamy wystarczająco dużo czasu?	sicher	0	0
Sie kann sowas nicht gesagt haben.	Ona nie mogła powiedzieć czegoś takiego.	gesagt	0	0
Tom spielt nun Poker mit seinen Freunden.	Tom gra teraz w pokera z przyjaciółmi.	nun	0	0
Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	Od poniedziałku do piątku padał śnieg.	bis	0	0
Ich habe gehört, daß sie für schuldig befunden wurde.	Słyszałam że uznali ją za winną.	wurde	0	0
Es tut mir leid.	Przepraszam.	leid	0	0
Du kannst dir nehmen, was du willst.	Możesz wziąć co chcesz.	kannst	0	0
Es macht alle Kinder glücklich.	To sprawia, że wszystkie dzieci są szczęśliwe.	macht	0	0
Bist du Schüler an dieser Schule?	Jesteś uczniem tej szkoły?	dieser	0	0
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	Wrócę o 6:30.	zurück	0	0
Bitte lassen Sie etwas frische Luft rein.	Proszę wpuścić trochę świeżego powietrza.	lassen	0	0
Ich will meinen Schlüssel wiederhaben.	Chcę odzyskać mój klucz.	meinen	0	0
Du weißt, dass das seine Pflicht ist.	Wiesz, że to jest jego obowiązek.	seine	0	0
Ich hätte gern eine Tasse Kaffee.	Poproszę filiżankę kawy.	hätte	0	0
Acht plus zwei ist zehn.	Osiem plus dwa, to dziesięć.	zwei	0	0
Morgen könnte es Regen geben.	Jutro może padać.	könnte	0	0
Mein Auto ist ein Ford, genau wie Ihres.	Moje auto to Ford, tak jak twoje.	genau	0	0
Damals waren wir zusammen.	Wtedy byliśmy razem.	waren	0	0
Wollen wir nicht mal zur Abwechslung aufs Land fahren?	Może dla odmiany pojedziemy na wieś?	zur	0	0
Mach die Vorhänge auf und lass die Sonne rein.	Odsłoń zasłony i wpuść słońce.	lass	0	0
Ist alles klar?	Czy wszystko jest jasne?	klar	0	0
Wir haben Zeit bis morgen früh.	Mamy czas do jutra rana.	morgen	0	0
Diese Bilder sind schön.	Te obrazy są piękne.	schön	0	0
Ich glaube, ich habe mir eine Rippe gebrochen.	Przypuszczam, że złamałem żebro.	glaube	0	0
Der Preis hängt von der Größe ab.	Cena zależy od rozmiaru.	ab	0	0
Tom angelt gerade.	Tom właśnie wędkuje.	gerade	0	0
Ich habe genug gesehen.	Widziałem już dość.	gesehen	0	0
Du hast gut reden!	Łatwo ci mówić.	reden	0	0
Ich werde wohl langsam taub.	Powoli robię się głuchy.	wohl	0	0
Ich liebe sie und sie liebt mich.	Kocham ją i ona mnie kocha.	liebe	0	0
Er wusste nicht wie er sich ausdrücken sollte.	Nie wiedział, jak się wysłowić.	sollte	0	0
Sie sagte, Diebstahl sei schlecht.	Powiedziała, że kradzież to zło.	sagte	0	0
Wir müssen unsere Ausgaben senken.	Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	unsere	0	0
Wurde sonst noch jemand verletzt?	Czy ktoś jeszcze został ranny?	jemand	0	0
Primzahlen sind nur durch eins und sich selbst teilbar.	Liczby pierwsze są podzielne tylko przez jeden i siebie same.	durch	0	0
Es ist mir egal, ob du gehst oder nicht.	Jest mi wszystko jedno, czy idziesz, czy nie.	ob	0	0
Die Statue hat keinen Kopf.	Posąg nie ma głowy.	keinen	0	0
Komm mit uns raus.	Wyjdź z nami.	raus	0	0
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?	A co myślisz, że robiłem?	gemacht	0	0
Wir brauchen ein paar neue Ideen.	Potrzebujemy kilku nowych pomysłów.	paar	0	0
Da mach ich mir Sorgen.	Martwię się o to.	mach	0	0
Das ist nicht das erste Mal, dass das passiert.	To nie pierwszy raz, kiedy to się zdarza.	passiert	0	0
Ich dachte, wir hätten 2:30 Uhr gesagt.	Myślałem, że powiedzieliśmy 2:30.	dachte	0	0
Er sieht jetzt viel besser aus.	Teraz wygląda znacznie lepiej.	besser	0	0
Du musst die Arbeit machen, auch wenn sie dir nicht gefällt.	Musisz wykonać tę pracę, choćby ci się to nie podobało.	musst	0	0
Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	wieso	0	0
Kann ich mir dieses Wörterbuch ausleihen?	Czy mogę wypożyczyć ten słownik?	dieses	0	0
Ich möchte es selbst sehen.	Chcę to zobaczyć sam.	selbst	0	0
Hast du diese Geschichte schon irgendwann einmal gehört?	Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?	gehört	0	0
Ich möchte nichts über mein Kind sagen.	Nie chce rozmawiać o moim dziecku.	möchte	0	0
Mein Freund verlässt die Wohnung nie ohne Zigaretten.	Moja znajoma nie wychodzi z domu bez papierosów.	ohne	0	0
Jetzt hör auf zu weinen.	Teraz przestań płakać.	hör	0	0
Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	Ta fabryka produkuje co miesiąc tysiące butelek.	her	0	0
Wenn du meine Hilfe brauchst, sag Bescheid.	Jeśli potrzebujesz mojej pomocy, wystarczy poprosić.	sag	0	0
Ich sagte meiner Frau, sie solle sich beeilen.	Powiedziałem mojej żonie, że powinna się pospieszyć.	meiner	0	0
Er hat drei Töchter; eine ist verheiratet, aber die anderen nicht.	On ma trzy córki; jedna jest mężatką, pozostałe nie.	anderen	0	0
Ich habe versucht zu helfen.	Próbowałem pomóc.	helfen	0	0
Tom wird euch finden.	Tom was znajdzie.	finden	0	0
Warum hast du diesen Baum umgeschnitten?	Czemu ściąłeś to drzewo?	diesen	0	0
Tom hat gute Augen.	Tom ma dobre oczy.	gute	0	0
Wenn du zu viel isst, wirst du dick.	Jeśli jesz za dużo, przytyjesz.	wirst	0	0
Wie lange halten wir hier?	Jak długo się tu zatrzymamy?	lange	0	0
Ich bin natürlich gegen den Krieg.	Oczywiście, że jestem przeciwko wojnie.	natürlich	0	0
Das war nur eine unbedeutende Episode in meinem Leben.	To był tylko drobny epizod w moim życiu.	meinem	0	0
Aber auf gar keinen Fall würde ich alleine verreisen.	Ale w żadnym wypadku nie chciałbym podróżować samotnie.	gar	0	0
Ich will ins Bett.	Chcę iść do łóżka.	ins	0	0
Ich habe gehört, sie sei für schuldig befunden worden.	Słyszałem że uznali ją za winną.	sei	0	0
Sie sind dort.	Oni są tam.	dort	0	0
Mache weiter so!	Rób tak dalej!	weiter	0	0
Ich werde es Ihnen geben.	Dam to państwu.	geben	0	0
Ich mache das seit Jahren.	Robię to od lat.	seit	0	0
Alle Menschen sind gleich.	Wszyscy ludzie są równi.	gleich	0	0
Was auch immer er sagt, vertraue ihm nicht.	Cokolwiek mówi, nie wierz mu.	sagt	0	0
Tom hat in gewisser Weise recht.	W pewnym sensie Tom ma rację.	recht	0	0
Sie hat ihren Gemütszustand nicht unter Kontrolle.	Ona nie kontroluje swoich emocji.	ihren	0	0
Du tust es richtig.	Robisz to dobrze.	richtig	0	0
Das hängt vom Wetter ab.	To zależy od pogody.	vom	0	0
Können Sie uns hören?	Czy pan nas słyszy?	hören	0	0
Die Frau, die dort unter dem Baum sitzt, sieht traurig aus.	Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.	sieht	0	0
Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.	Muszę przyznać, że nigdy o tym nie słyszałem.	davon	0	0
Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich eine Weltreise machen.	Gdybym miał pieniądze, pojechałbym w podróż dookoła świata.	dafür	0	0
Ich geh ins Kino.	Idę do kina.	geh	0	0
Folgen Sie diesem Auto.	Podążaj za tym samochodem.	diesem	0	0
Ich liebe ihn nicht wegen seiner Intelligenz.	Nie lubię go za to, że jest inteligentny.	wegen	0	0
Sie sehen müde aus. Sie sollten zu Bett gehen.	Pani wygląda na zmęczoną. Powinna Pani iść do łóżka.	sollten	0	0
Leg dich etwas hin!	Połóż się trochę!	hin	0	0
Tom hätte Mary beschützen sollen.	Tom powinien był chronić Mary.	sollen	0	0
Ich denke, dass es Sinn macht.	Myślę, że to ma sens.	denke	0	0
Niemals habe ich so viele Bananen gekauft!	Nigdy nie kupiłem tylu bananów!	viele	0	0
Ich habe drei Stunden für meine Hausaufgaben gebraucht.	Trzy godziny spędziłem nad pracą domową.	drei	0	0
Ruf deinen Bruder an.	Zadzwoń do swojego brata.	deinen	0	0
Ich erfreute mich mein ganzes Leben an einer guten Gesundheit.	Przez całe moje życie cieszyłem się dobrym zdrowiem.	guten	0	0
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.	Nie wolno nam łamać danego słowa.	unser	0	0
Ich warte auf das Essen.	Czekam na jedzenie.	warte	0	0
Wie machst du das?	Jak to robisz?	machst	0	0
Sie essen viel Reis.	Oni jedzą dużo ryżu.	essen	0	0
Langsam wird mir angst.	Powoli zaczynam się bać.	angst	0	0
Du kannst gehen oder bleiben - deine Wahl.	Możesz odejść albo zostać - twoja wola.	bleiben	0	0
Von morgen an können wir zusammen zur Arbeit gehen.	Od jutra możemy razem chodzić do pracy.	zusammen	0	0
Lerchen bauen ihre Nester gern unter einer der Traufe des Daches.	Skowronki chętnie zakładają swoje gniazda pod rynną dachu.	unter	0	0
Was habt ihr vereinbart?	Co uzgodniliście?	habt	0	0
Sie spricht ziemlich schnell.	Ona mówi dość szybko.	schnell	0	0
Der eine ist groß und der andere ist klein.	Jeden jest wysoki, a drugi niski.	andere	0	0
Du bist nicht tot.	Nie jesteś martwy.	tot	0	0
Ich habe den ersten Schritt getan.	Zrobiłem pierwszy krok.	getan	0	0
Tom darf auch kommen.	Tom też może przyjść.	darf	0	0
Ich habe Tom gerade erst getroffen.	Właśnie spotkałem Toma.	erst	0	0
Riechst du, wie frisch und rein die Luft nach dem Regen duftet?	Czujesz, jak świeże i czyste powietrze pachnie po deszczu?	rein	0	0
Vielleicht stimmt das.	Być może to prawda.	stimmt	0	0
Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	Zawsze kupuję świeże warzywa, mrożonych nie uznaję	nehmen	0	0
Kanada ist eines der am dünnsten besiedelten Länder der Welt.	Kanada jest jednym z najsłabiej zaludnionych krajów na świecie.	eines	0	0
Wir glauben an Gott.	Wierzymy w Boga.	glauben	0	0
Es gelang ihnen, einen Satelliten in die Umlaufbahn zu bringen.	Udało im się umieścić satelitę na orbicie.	bringen	0	0
Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.	Pracowałem całą noc.	ganze	0	0
Ich glaube, dass er intelligent genug ist, um es zu verstehen.	Myślę, że jest dość inteligentny, by to zrozumieć.	genug	0	0
Wir brauchen Sie nicht.	Nie potrzebujemy pana.	brauchen	0	0
Normalerweise komme ich gegen 6 nach Hause.	Zwykle wracam do domu o szóstej.	gegen	0	0
Der junge Mann weiß wenig über sein eigenes Land.	Ten młody człowiek wie niewiele o swoim kraju.	junge	0	0
Mein Haus steht neben dem großen Baum.	Mój dom stoi obok dużego drzewa.	steht	0	0
Wurde sonst noch jemand verletzt?	Czy ktoś jeszcze został ranny?	sonst	0	0
Ihr seid meine Freunde.	Jesteście moimi przyjaciółmi	seid	0	0
Er ist immer ihrer Auffassung.	On zawsze podziela jej zdanie.	ihrer	0	0
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.	Nie będę cię już dzisiaj więcej pytał.	fragen	0	0
Hast du deinen Führerschein dabei?	Czy masz prawo jazdy przy sobie?	dabei	0	0
Mein Hund heißt Cookie.	Mój pies nazywa się Cookie.	heißt	0	0
Du musst warten.	Musisz zaczekać.	warten	0	0
Mir sagte niemand, dass Sie auf mich warteten.	Nikt mi nie powiedział, że czekał Pan na mnie.	niemand	0	0
Ruf besser sofort einen Arzt.	Lepiej wezwij natychmiast lekarza.	sofort	0	0
Wir wollen in Tokio sein, bevor es dunkel wird.	Chcemy być w Tokio, zanim będzie ciemno.	bevor	0	0
Wenn du mir hilfst, versuche ich es noch einmal.	Jeśli mi pomożesz, spróbuję jeszcze raz.	einmal	0	0
Komm bei mir vorbei, wann du willst.	Przyjdź do mnie kiedy chcesz.	wann	0	0
Ich brauche einen Arzt!	Potrzebuję lekarza!	brauche	0	0
Das Abendessen ist fertig.	Obiad gotów.	fertig	0	0
Sind Sie allein?	Czy jest pan sam?	allein	0	0
Ich habe einen Termin beim Arzt.	Mam wizytę u lekarza.	beim	0	0
Er selbst weigerte sich, mit ihr zu sprechen.	On sam nie chciał z nią rozmawiać.	sprechen	0	0
Der Kessel schilt den Ofentopf – schwarz sind sie alle beide.	Przyganiał kocioł garnkowi, a sam smoli.	beide	0	0
Wir haben ihn lebend gefunden.	Znaleźliśmy go żywego.	gefunden	0	0
Sie hatten ihre eigene Kultur.	Oni mają swoją własną kulturę.	hatten	0	0
Es ist verdammt heiß.	Jest cholernie gorąco.	verdammt	0	0
Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	jeder	0	0
Wo warst du letzte Nacht?	Gdzie byłeś ostatniej nocy?	warst	0	0
Ich bin nicht gern allein zu Hause.	Nie lubię być sam w domu.	gern	0	0
Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	Zdołałą uciec pod osłoną nocy.	konnte	0	0
Wir könnten darüber sprechen.	Moglibyśmy o tym porozmawiać.	darüber	0	0
Sie konnte ihr Versprechen nicht halten.	Nie dotrzymała obietnicy.	halten	0	0
Du siehst besser aus.	Wyglądasz lepiej.	siehst	0	0
Ich verstehe dich nicht.	Nie rozumiem cię.	verstehe	0	0
Er kam vom Regen in die Traufe.	Wpadł z deszczu pod rynnę.	kam	0	0
Ich wusste nicht, dass du einen Bruder hast.	Nie wiedziałem, że masz brata.	wusste	0	0
Eines Tages wird mein Traum wahr werden.	Któregoś dnia moje marzenie się spełni.	wahr	0	0
Zum Klassiker wird ein Autor dann, wenn zu seinen Lebzeiten niemand seine Bücher kauft, und nach seinem Tod jeder fragt, warum ihn niemand unterstützt hat.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	seinen	0	0
Gebt mehr Wasser dazu.	Dodaj więcej wody.	dazu	0	0
Ich kann mich nicht daran gewöhnen.	Nie mogę się do tego przyzwyczaić.	daran	0	0
Ich bin sicher, dass sie in ihrem neuen Beruf gut zurechtkommt.	Jestem pewien że ona sobie poradzi w nowej pracy.	ihrem	0	0
Die meisten denken so.	Większość tak myśli.	denken	0	0
Wir könnten zusammen gehen.	Moglibyśmy iść razem.	könnten	0	0
Während seiner Reise durch Italien hat er mehrere Städte besucht, die dank ihrer Schönheit zu Ruhm gelangten, wie zum Beispiel Neapel oder Florenz.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	dank	0	0
Alle dachten, wir würden verlieren.	Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	würden	0	0
Magst du lieber einen Apfel oder eine Birne?	Bardziej lubisz jabłka czy gruszki?	lieber	0	0
Wir haben die Nase voll mit deiner Klagerei.	Mamy po dziurki w nosie twojego marudzenia.	deiner	0	0
Ich sehe, wie gefährlich es ist.	Widzę, jakie to jest niebezpieczne.	sehe	0	0
Es ist mir egal, ob Sie gehen oder nicht.	Jest mi wszystko jedno, czy pan idzie, czy nie.	egal	0	0
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	kennen	0	0
Das Eis wird unter deinem Gewicht brechen.	Lód pęknie pod twoim ciężarem.	deinem	0	0
Er hat vergessen, das Licht auszumachen.	Zapomniał zgasić światło.	vergessen	0	0
Ich frage mich, wie lange ich mit 100 Dollar hinkommen werde.	Zastanawiam się, na jak długo wystarczy mi 100 dolarów.	frage	0	0
Das mache ich nachher.	Zrobię to później.	mache	0	0
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	Wrócę o 6:30.	komme	0	0
Ich sage dir Bescheid, wenn es fertig ist.	Dam ci znać, jak będzie gotowe.	sage	0	0
Ich mag das nicht.	Nie lubię tego.	mag	0	0
Geh und sieh!	Idź i zobacz!	sieh	0	0
Sein Auto ist echt toll.	Jego samochód jest naprawdę świetny.	echt	0	0
Wenn du Hilfe brauchst, gib mir Bescheid.	Jeśli potrzebujesz pomocy, daj mi znać.	gib	0	0
Bist du dir eigentlich darüber im Klaren, in welcher Gefahr du schwebst?	Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	eigentlich	0	0
Ich rede jeden Tag Englisch.	Codziennie mówię po angielsku.	jeden	0	0
Tom gab Maria ein Eheversprechen.	Tom obiecał Marii małżeństwo.	gab	0	0
Ich kann Auto fahren.	Potrafię prowadzić samochód.	fahren	0	0
Warum zahlen, wenn man es umsonst bekommen kann?	Po co płacić, jeśli można dostać to za darmo?	bekommen	0	0
Ich muss einige Sachen erledigen, bevor ich nach Hause gehe.	Muszę zrobić kilka rzeczy, zanim pójdę do domu.	gehe	0	0
Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.	Wysepka wyglądała z daleka jak żółw.	kleine	0	0
Ich erkläre es später.	Wyjaśnię to później.	später	0	0
Das ist das letzte Mal.	To jest ostatni raz.	letzte	0	0
Sie gab all ihre Puppen weg.	Wydała wszystkie swoje lalki.	all	0	0
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.	Jestem dumny, że mój ojciec jest dobrym kucharzem.	darauf	0	0
Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	Ceny mięsa niedługo spadną.	bald	0	0
Du darfst nicht töten.	Nie wolno ci zabijać.	töten	0	0
Was meinst du, was er gemacht hat?	Jak sądzisz, co on zrobił?	meinst	0	0
Sie riecht so toll!	Ona tak cudownie pachnie!	toll	0	0
Primzahlen sind nur durch eins und sich selbst teilbar.	Liczby pierwsze są podzielne tylko przez jeden i siebie same.	eins	0	0
Wir kennen uns schon seit so vielen Jahren.	Znamy się już od tylu lat.	vielen	0	0
Ist das Bad bereit?	Czy łazienka jest gotowa?	bereit	0	0
Der Rock ist mir zu weit.	Ta spódnica jest dla mnie za szeroka.	weit	0	0
Er kaufte seiner Tochter ein neues Kleid.	Przywiózł córce nową sukienkę.	seiner	0	0
Kann ich mich ein bisschen ausruhen?	Czy mogę trochę odpocząć?	bisschen	0	0
Wo ist eure Tochter?	Gdzie jest wasza córka?	eure	0	0
Neben dem Haus stehen Bäume.	Obok domu rosną drzewa.	stehen	0	0
Natürlich möchte ich nicht sterben. Dennoch ist das Leben eine Qual.	Oczywiście, że nie chciałbym umrzeć. Właśnie dlatego życie jest męką.	sterben	0	0
Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.	Szkoda, że nie wygrał.	hätten	0	0
Jemand hat dein Mobiltelefon draußen auf der Straße gefunden.	Ktoś znalazł na ulicy twój telefon komórkowy.	draußen	0	0
Ich kenne ihn sehr gut.	Znam go bardzo dobrze.	kenne	0	0
Es ist schon fast dunkel.	Jest już prawie ciemno.	fast	0	0
Ich sagte, runter!	Powiedziałem, zejdź!	runter	0	0
Das geht mir am Arsch vorbei.	Nic mnie to nie obchodzi.	vorbei	0	0
Ich hoffte, dass ich sie dort treffen würde.	Miałem nadzieję, że ją tam spotkam.	treffen	0	0
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.	Każdy chciałby wierzyć, że sny mogą się spełniać.	gerne	0	0
Du bist dran.	Twoja kolej.	dran	0	0
Seine Leistungen wurden anerkannt.	Jego osiągnięcia zostały zauważone.	wurden	0	0
Tom will arbeiten.	Tom chce pracować.	arbeiten	0	0
Ich bin verrückt nach American Football.	Mam fioła na punkcie futbolu amerykańskiego.	verrückt	0	0
Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.	Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.	neue	0	0
Seit er nach Amerika ging, hat man nichts mehr von ihm gehört.	Nie ma od niego sygnału, odkąd pojechał do Stanów.	ging	0	0
Das Schlimmste haben wir hinter uns.	Najgorsze mamy za sobą.	hinter	0	0
Eltern sorgen sich immer um die Zukunft ihrer Kinder.	Rodzice zawsze się martwią o przyszłość swoich dzieci.	sorgen	0	0
Sie war die einzige Frau.	Ona była jedyną kobietą.	einzige	0	0
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.	Naprawdę czuję potrzebę, by kogoś uderzyć.	jemanden	0	0
Ich kümmere mich später darum.	Zajmę się tym później.	darum	0	0
Man braucht viel Übung, um eine Fremdsprache zu erlernen.	Aby opanować obcy język, trzeba mnóstwo ćwiczeń.	braucht	0	0
Was ist drin?	Co jest w środku?	drin	0	0
Sei ruhig und benimm dich!	Bądź cicho i zachowuj się!	ruhig	0	0
Ich sah es auch.	Też to widziałem.	sah	0	0
Er hat den ganzen Tag geschlafen.	Spał cały dzień.	ganzen	0	0
Sie ist spät aufgestanden.	Wstała późno.	spät	0	0
Sie spricht ziemlich schnell.	Ona mówi dość szybko.	ziemlich	0	0
Du siehst müde aus. Du solltest zu Bett gehen.	Wyglądasz na zmęczonego. Powinieneś pójść do łóżka.	solltest	0	0
Bis vor kurzem badete er sogar im Winter kalt.	Do niedawna brał zimna kąpiel nawet zimą.	sogar	0	0
Könnte ich dich kurz unter vier Augen sprechen?	Czy mógł bym z tobą chwilę porozmawiać w cztery oczy?	kurz	0	0
Die Stadt liegt an der Küste.	Miasto leży nad wybrzeżem.	liegt	0	0
Lasst uns Highway 483 auf dieser Karte suchen.	Poszukajmy na tej mapie autostrady 483.	suchen	0	0
Ich finde den Teppich furchtbar.	Uważam, że ten dywan jest okropny.	finde	0	0
Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.	je	0	0
Er hat nie gefragt, woher sie sei.	NIgdy nie pytał, skąd ona jest.	woher	0	0
Sie war eine Woche lang krank.	Od tygodnia jest chora.	lang	0	0
Da kann keiner widerstehen.	Nikt nie może się temu oprzeć.	keiner	0	0
Ich ging ins Krankenhaus, um nach seinem Gesundheitszustand zu fragen.	Poszedłem do szpitala, aby dowiedzieć się o jego zdrowie.	seinem	0	0
Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.	Tom lubi słuchać muzyki, w czasie gdy odrabia lekcje.	hört	0	0
Tom wird das verstehen.	Tom to zrozumie.	verstehen	0	0
Das Orchester begann, nostalgische Musik zu spielen.	Orkiestra zaczęła grać nostalgiczną muzykę.	spielen	0	0
Sein Vorschlag hatte überhaupt keinen Wert.	Jego propozycja nie miała żadnej wartości.	überhaupt	0	0
Ich habe Sie nicht verstanden.	Nie zrozumiałem państwa.	verstanden	0	0
Tom hat die Wette verloren.	Tom przegrał zakład.	verloren	0	0
Es ist mir eine große Freude, hier zu sein.	Bardzo się cieszę, że tu jestem.	große	0	0
Entweder du gehst raus oder du kommst rein.	Albo wychodzisz albo wchodzisz.	kommst	0	0
Ich bin bei Tom gewesen.	Byłem z Tomem.	gewesen	0	0
Ich hoffe, wir sehen uns bald!	Mam nadzieję, że wkrótce się zobaczymy!	hoffe	0	0
Was denkst du über die japanische Sprache?	Co myślisz o języku japońskim?	denkst	0	0
Was habt ihr da oben gemacht?	Co wyście tam na górze robili?	oben	0	0
Ich habe gestern Abend einen Liebesbrief geschrieben.	Wczoraj wieczorem napisałem list miłosny.	gestern	0	0
Du kannst es versuchen.	Możesz spróbować.	versuchen	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	Nie wiem jak można odczytać plik z rozszerzeniem .art.	art	0	0
Ja, danke. In der letzten Zeit war mein Leben schwierig, jetzt konnte ich zum ersten Mal seit langem wieder richtig schlafen.	Tak, dziekuję. Ostatnio miałem ciężki okres, dopiero od niedawna mogę znowu normalnie spać.	letzten	0	0
Na, endlich!	No, wreszcie!	endlich	0	0
Bitte nimm ein Bad.	Proszę, weź kąpiel.	nimm	0	0
Es ist etwa eigroß.	To jest mniej więcej wielkości jajka.	etwa	0	0
Das Mädchen, von dem ich dir erzählt habe, wohnt hier.	Dziewczyna o której Ci opowiadałem, mieszka tutaj.	erzählt	0	0
Alles läuft glatt.	Wszystko idzie gładko.	läuft	0	0
Tom ist nicht schwer zu finden.	Toma nietrudno znaleźć.	schwer	0	0
Das ist anders.	To jest inne.	anders	0	0
Ich musste es akzeptieren.	Musiałem to zaakceptować.	musste	0	0
Tom ging fünf Minuten früher.	Tom wyszedł pięć minut wcześniej.	fünf	0	0
Das lässt sich nicht in Worte fassen.	Tego nie da się opisać słowami.	lässt	0	0
Das ist unsere erste Lektion.	To jest nasza pierwsza lekcja.	erste	0	0
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.	On próbuje rzucić palenie.	versucht	0	0
Danke, dass du zu mir gekommen bist.	Dziękuję, że do mnie przyszedłeś.	gekommen	0	0
Es ist ein wenig fettig.	To jest trochę tłuste.	wenig	0	0
Ich muss Geld holen gehen.	Muszę wybrać trochę pieniędzy.	holen	0	0
Das bedeutet nichts.	To nie oznacza nic.	bedeutet	0	0
Mein Vater ist sehr nett.	Mój ojciec jest bardzo uprzejmy.	nett	0	0
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	Chcę łodzi, która zabierze mnie daleko stąd.	bringt	0	0
Er hat mich belogen, deshalb bin ich sauer auf ihn.	Okłamał mnie, dlatego jestem na niego zły.	deshalb	0	0
Die besten Kuchen, die ich jemals gegessen habe, sind die, welche meine Mutter gebacken hat.	Najlepsze ciastka, jakie w życiu jadłem, to te, które piekła dla mnie mama.	welche	0	0
Vater kommt bestimmt gegen sieben zurück.	Ojciec wróci pewnie około siódmej.	bestimmt	0	0
Wie hoch ist die Rechnung?	Ile wynosi rachunek?	hoch	0	0
Er ist ein alter Freund von mir.	On jest moim starym przyjacielem.	alter	0	0
Ich werde alles tun, was du sagst.	Zrobię wszystko, co mówisz.	sagst	0	0
Trau, schau, wem!	Uważaj przy doborze przyjaciół.	schau	0	0
Wie kann er es wagen, meine Briefe zu öffnen!	Jak on śmie otwierać moje listy!	wagen	0	0
Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	Cztery pory roku to: wiosna, lato, jesień i zima.	vier	0	0
Mein Handy ist auf den Boden gefallen.	Moja komórka upadła na podłogę.	gefallen	0	0
Tom redet niemals über seine eigenen Kinder.	Tom nigdy nie mówi o swoich własnych dzieciach.	niemals	0	0
Wer ist daran schuld?	Czyja to wina?	schuld	0	0
Tom wurde getötet.	Tom został zabity.	getötet	0	0
Sie wollten nie nach Warschau.	Oni nigdy nie chcieli jechać do Warszawy.	wollten	0	0
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	Szczury uciekają z tonącego okrętu.	verlassen	0	0
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?	Przepraszam, którędy do portu?	zeigen	0	0
Welche Schule ist die beste?	Która szkoła jest najlepsza?	beste	0	0
Wir haben das Coronavirus vom ersten Tag an sehr ernst genommen.	Wzięliśmy koronawirus od pierwszego dnia na poważnie.	ernst	0	0
Die Mutter unserer Kollegin ist gestorben.	Mama naszej koleżanki zmarła.	unserer	0	0
Es gab zwei Momente, in denen es für mich nicht einfach war.	Były dwa momenty, w których nie było mi łatwo.	denen	0	0
Gesprochenes vergeht, Geschriebenes bleibt.	Powiedziane uleci, napisane pozostanie.	bleibt	0	0
Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mehr lernen würdest.	Myślałem, że uzgodniliśmy, że powinienes pouczyć się więcej.	würdest	0	0
Aus einem kleinen Funken wird manchmal eine große Flamme.	Z małej iskry może powstać duży ogień.	manchmal	0	0
Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?	Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?	glaubst	0	0
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	lasst	0	0
Nagoya liegt zwischen Tokyo und Osaka.	Nagoja leży między Tokio i Osaką.	zwischen	0	0
Manchmal ist es eben so.	Czasami tak właśnie jest.	eben	0	0
Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.	Tom lubi słuchać muzyki, w czasie gdy odrabia lekcje.	während	0	0
Wenn keiner die Kekse essen will, dann nehme ich sie.	Skoro nikt nie je tych biszkoptów, to ja poproszę.	nehme	0	0
Die ersten paar Jahre waren schwierig.	Pierwszych parę lat było bardzo ciężkich.	ersten	0	0
Ein guter Koch ist ein guter Arzt.	Dobra kuchnia jest dobrym lekarzem.	guter	0	0
Er hat den Baum gefällt.	Zrąbał drzewo.	gefällt	0	0
Er lebt in einer kleinen Stadt bei Osaka.	On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.	kleinen	0	0
Ich zögere nicht, die Wahrheit zu erzählen.	Nie waham się mówić prawdę.	erzählen	0	0
Dieses Exemplar ist beschmutzt, geben Sie mir bitte ein anderes.	Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.	anderes	0	0
Da ist nichts, wofür man sich entschuldigen müsste.	To nie jest nic, za co trzeba by przepraszać.	entschuldigen	0	0
Musik ist mir wichtig.	Muzyka jest dla mnie ważna.	wichtig	0	0
Entweder du gehst raus oder du kommst rein.	Albo wychodzisz albo wchodzisz.	gehst	0	0
Habt ihr mit allen gesprochen?	Porozmawialiście ze wszystkimi?	allen	0	0
Er sieht schlecht.	On źle widzi.	schlecht	0	0
Du hättest es ihm sagen müssen.	Powinnaś była/powinieneś był mu to powiedzieć.	hättest	0	0
So, da wären wir.	No, to jesteśmy.	wären	0	0
Ich vermisse dich und kann weder schlafen noch essen. Ich kann deine Augen nicht vergessen.	Tęsknię za Tobą i nie mogę spać ani jeść. Nie mogę zapomnieć Twoich oczu.	schlafen	0	0
Wenn du dich langweilst, tu etwas!	Gdy się nudzisz, zrób coś!	tu	0	0
Ich bin nicht euer Feind.	Nie jestem waszym wrogiem.	euer	0	0
Ich komme, falls ich Zeit habe.	Przyjdę, jeśli będę miał czas.	falls	0	0
Ich habe einen neuen roten Wagen.	Mam nowy czerwony samochód.	neuen	0	0
„Redest du noch immer nicht mit Tom?“ – „Nein. Und der soll sich auch bloß nicht wieder bei mir blicken lassen!“	"Ciągle nie gadasz z Tomem?" - "Nie. I lepiej żeby on się mi więcej nie pokazywał"	bloß	0	0
Ich gehe nach unten.	Idę na dół.	unten	0	0
Wir nehmen an der Beerdigung teil.	Bierzemy udział w pogrzebie.	teil	0	0
Teilt den Kuchen unter euch beiden auf.	Podziel ciasto na was oboje.	beiden	0	0
Ich bin kleiner als ihr.	Jestem niższy od was.	kleiner	0	0
Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.	Siedem pytań, które inżynier musi sobie postawić to: kto, co, kiedy, gdzie, dlaczego, jak i ile.	stellen	0	0
Ihre Geschichte kann nicht stimmen. Sie erzählt oft Lügen.	Jej opowieść nie może być prawdą. Ona często kłamie.	oft	0	0
Ich sorge mich zu sehr.	Za bardzo się martwię.	sorge	0	0
Ich habe daran gedacht.	Myślałem o tym.	gedacht	0	0
Wir wissen, was du tust.	Wiemy, co robisz.	tust	0	0
Möchten Sie reinkommen und eine Tasse Kaffee trinken?	Chciałby pan wejść i napić się filiżankę kawy?	trinken	0	0
Toms Katze verschwand für einige Tage.	Kot Toma zniknął na kilka dni.	einige	0	0
Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	dies	0	0
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	Odrzuciła naszą propozycję.	unseren	0	0
Ich muss das kriegen.	Muszę to dostać.	kriegen	0	0
Er schien ehrlich zu sein.	Wydawał się uczciwy.	ehrlich	0	0
Er scheint krank zu sein.	Wygląda na chorego.	scheint	0	0
Meine Katze ist glücklich.	Mój kot jest szczęśliwy.	glücklich	0	0
Ich reiße diese alte Mauer nieder.	Burzę tę starą ścianę.	alte	0	0
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	Mam dwadzieścia pięc lat.	alt	0	0
Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	wiedersehen	0	0
Ich bin frei!	Jestem wolny!	frei	0	0
An wen habt ihr gedacht?	O kim myśleliście?	wen	0	0
Drück drauf.	Naciśnij na to.	drauf	0	0
Alles ist möglich.	Wszystko jest możliwe.	möglich	0	0
Kann ich mich irgendwie nützlich machen?	Czy mogę jakoś pomóc?	irgendwie	0	0
Das reicht vorerst.	To na razie wystarczy.	reicht	0	0
Die Milch gefror und wurde fest.	Mleko zamarzło na kość.	fest	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	besten	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	kaum	0	0
Willst du dich über irgendwas beschweren?	Chcesz się na coś poskarżyć?	irgendwas	0	0
Das klingt ähnlich.	Brzmi podobnie.	klingt	0	0
Wie viele Messer brauchst du?	Ile noży potrzebujesz?	brauchst	0	0
Ich rede viel.	Dużo mówię.	rede	0	0
Erfahrung heißt gar nichts — man kann etwas jahrelang falsch machen!	Doświadczenie nic nie znaczy — całymi latami można robić coś źle!	falsch	0	0
Er ist nicht rausgegangen, sondern hat sich hingesetzt.	On nie wyszedł, ale usiadł.	sondern	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Najtrudniejsze są języki starożytne.	alten	0	0
Wenn du etwas früher von zuhause aufgebrochen wärst, wärst du pünktlich gewesen.	Gdybyś nieco wcześniej wybrał się z domu, byłbyś punktualnie.	früher	0	0
Dieser Kabuki-Schauspieler ist sehr beliebt unter jungen Leuten.	Ten aktor kabuki jest bardzo popularny wśród młodzieży.	jungen	0	0
Er war sich nicht sicher, in welche Richtung er gehen sollte, und er hatte vergessen, wohin er reiste und wer er war.	Nie był pewny, w którym kierunku powinien iść i zapomniał, dokąd podróżował oraz kim był.	wohin	0	0
Gott ist der Schöpfer. Der Himmel, die Erde und die Menschen, alles wurde von Gott geschaffen, außer Gott selbst.	Bóg jest stwórcą. Niebo, ziemia i ludzie - wszystko zostało przez Boga stworzone poza Karelem Gottem jako takim.	außer	0	0
Vor morgen früh müssen wir eine Entscheidung treffen.	Do jutra rana musimy podjąć decyzję.	früh	0	0
Die Menschheit muss dem Krieg ein Ende setzen, oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.	Ludzkość musi położyć wojnie kres, w przeciwnym razie wojna położy kres ludzkości.	setzen	0	0
Bitte geben Sie ihm zuerst sein Essen.	Proszę najpierw jemu podać posiłek.	zuerst	0	0
Die Veröffentlichung der Ausgabe dieses Monats wird sich wahrscheinlich um eine Woche verzögern.	Opublikowanie wydania z tego miesiąca, przesunie się prawdopodobnie o tydzień.	wahrscheinlich	0	0
Sie dürfen hier parken.	Może pan zaparkować tutaj.	dürfen	0	0
Ich bin gegen jede Art von Krieg.	Jestem przeciwko każdego typu wojnie.	jede	0	0
Ich tue alles, was du willst.	Zrobię wszystko co zechcesz.	tue	0	0
Du kennst es.	Ty znasz to.	kennst	0	0
Sie sind stets willkommen!	Jest pan zawsze mile widziany!	willkommen	0	0
Mein Bruder hat einen großen Fisch gefangen.	Mój brat złowił dużą rybę.	großen	0	0
Ich kann dich nicht retten.	Nie mogę cię uratować.	retten	0	0
Er kam hierher, um mir zu helfen.	Przyszedł mi pomóc.	hierher	0	0
Das wär klasse.	To byłoby wspaniałe.	wär	0	0
Wozu wollt ihr das denn haben?	Po co chcecie to mieć?	wollt	0	0
Um zehn Uhr abends schlafe ich schon.	O dziesiątej wieczorem już śpię.	zehn	0	0
Du bist zu allem fähig.	Jesteś zdolny do wszystkiego.	allem	0	0
Jetzt pass auf!	Teraz uważaj!	pass	0	0
Tom geht nächste Woche nicht zur Schule.	Tom nie idzie do szkoły w następnym tygodniu.	nächste	0	0
Was hast du mir gegeben?	Co mi dałeś?	gegeben	0	0
Der Schmerz lässt jetzt langsam nach.	Ból powoli ustępował.	langsam	0	0
Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	bereits	0	0
Er wartet auf das Abendessen.	On czeka na kolację.	wartet	0	0
Das Flugzeug hob exakt um sechs ab.	Samolot wzniósł się w powietrze równo o szóstej.	sechs	0	0
Affen lieben Bananen.	Małpy lubią banany.	lieben	0	0
Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	Dałem jej kawałek mojego życia.	meines	0	0
Beim nächsten Mal bist du an der Reihe.	Następnym razem twoja kolej.	nächsten	0	0
Ich gebe dir alles, was du begehrst.	Dam ci wszystko czego pragniesz.	gebe	0	0
Bill, ruf mich heute Abend an.	Bill, zadzwoń do mnie wieczorem.	ruf	0	0
Wir schaffen es nicht.	Nie damy rady tego zrobić.	schaffen	0	0
Das Mädchen hat leider fast nichts zu essen.	Dziewczyna niestety nie ma prawie nic do jedzenia.	leider	0	0
Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.	Nie mam odtwarzacza do płyt kompaktowych, ale i tak kupiłem tę płytę.	trotzdem	0	0
Ist das Glas halb voll oder halb leer?	Czy szklanka jest w połowie pełna czy w połowie pusta?	voll	0	0
Sie sind überall!	Są wszędzie!	überall	0	0
Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.	Nikt nie wie, co się z nią stało.	geworden	0	0
Kann ich die Nummer direkt eingeben?	Czy mogę bezpośrednio wprowadzić numer?	direkt	0	0
Ich habe gewusst, was du sagen wolltest.	Wiedziałam co chciałaś powiedzieć.	wolltest	0	0
Was Tom tat, war verrückt.	To co zrobił Tom było szalone.	tat	0	0
Was denkt Tom darüber?	Co o tym myśli Tom?	denkt	0	0
Hast du dir ein neues Mobiltelefon gekauft?	Kupiłeś sobie nową komórkę?	neues	0	0
Vor wem bist du geflohen?	Przed kim uciekałaś?	wem	0	0
Genau danach hatte er gesucht.	On właśnie tego szukał.	danach	0	0
Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	Ten cholerny komputer nie działa.	funktioniert	0	0
Du hattest eine Menge Zeit.	Miałeś mnóstwo czasu.	hattest	0	0
Ich glaube ich kenne jetzt die neuen Wörter, die ich bis morgen lernen muss. Hörst du mich ab?	Uważam, że znam teraz te nowe słowa, których muszę się do jutra nauczyć. Przepytasz mnie?	lernen	0	0
Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.	Czułem się z tym źle.	deswegen	0	0
Meine Freunde nennen mich Beth.	Przyjaciele mówią mi Beth.	nennen	0	0
Ich kann laufen.	Mogę chodzić.	laufen	0	0
Du bist nicht alleine.	Nie jesteś sam.	alleine	0	0
Tom wird sich erinnern.	Tom będzie pamiętał.	erinnern	0	0
Es ist völlig falsch.	To jest całkowicie błędne.	völlig	0	0
Luxemburg ist ein kleines Land.	Luksemburg to mały kraj.	kleines	0	0
Macht keine Versprechen, die ihr nicht halten könnt.	Nie obiecuj tego, czego nie będziesz mógł spełnić.	könnt	0	0
Ich stelle hier die Fragen!	To ja tu zadaję pytania!	stelle	0	0
Wir sollten nicht den Mut verlieren.	Nie powinniśmy tracić odwagi.	verlieren	0	0
Er spricht von sich.	On mówi o sobie.	spricht	0	0
Ich fand das Spiel sehr spannend.	Rozgrywka była bardzo ciekawa.	fand	0	0
Warum ziehen wir um?	Dlaczego się przeprowadzamy?	ziehen	0	0
Der Schnee wird bald verschwinden.	Śnieg niedługo zniknie.	verschwinden	0	0
Du könntest ja über Nacht bleiben.	A może zostaniesz na noc?	könntest	0	0
Glaubt nicht alles, was ihr seht!	Nie wierzcie we wszystko, co widzicie!	seht	0	0
Ich kann nicht aufhören zu husten.	Nie mogę przestać kaszleć.	aufhören	0	0
Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.	Chciałbym to zobaczyć na własne oczy.	eigenen	0	0
Gehe ich in die richtige Richtung?	Czy idę w dobrym kierunku?	richtige	0	0
Hinter unserem Haus liegt ein Park.	Za naszym domem jest park.	unserem	0	0
Ich suche ein gutes Hotel.	Szukam dobrego hotelu.	suche	0	0
Er wünschte sich zwar den Erfolg, aber in Wirklichkeit hatte er keinen.	Choć wprawdzie miał nadzieję na sukces, to w rzeczywistości nie odniósł żadnego.	zwar	0	0
Der eine ist groß und der andere ist klein.	Jeden jest wysoki, a drugi niski.	groß	0	0
Du bist krank!	Jesteś chory!	krank	0	0
Ich fühle mich gestresst.	Czuję się zestresowany.	fühle	0	0
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	jedes	0	0
Du verstehst mich falsch!	Ty mnie źle rozumiesz!	verstehst	0	0
War es das wirklich wert?	Czy naprawdę było warto?	wert	0	0
Ich bin froh darüber.	Cieszę się z tego.	froh	0	0
Ich versuche, dir zu helfen.	Próbuję ci pomóc.	versuche	0	0
Wir rufen Sie an.	Zadzwonimy do pana.	rufen	0	0
Tom will in keinem Falle heiraten.	W żadnym wypadku Tom nie chce się żenić.	heiraten	0	0
Wo lebt er?	Gdzie on mieszka?	lebt	0	0
Das ist gutes Fleisch.	To dobre mięso.	gutes	0	0
Ich lasse es Sie später wissen.	Dam ci znać później.	lasse	0	0
Verzeihung, ich habe es total vergessen, das zu tun.	Sorki, całkowicie zapomniałem to zrobić.	total	0	0
Der alte Mann wurde von einem Auto angefahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.	Starszego mężczyznę potrącił samochód i natychmiast zabrano go do szpitala.	gebracht	0	0
Den Krieg erklären ältere Menschen. Aber die jungen Männer müssen kämpfen und sterben.	Wojnę wypowiadają starsi ludzie. Ale to młodzi mężczyźni muszą walczyć i umierać.	erklären	0	0
Er spielt sehr gut Schach.	On bardzo dobrze gra w szachy.	spielt	0	0
Alle vertrauen Tom.	Wszyscy ufają Tomowi.	vertrauen	0	0
Ich war damals ein Kind.	Byłem wtedy dzieckiem.	damals	0	0
Es fällt uns leicht, japanisch zu sprechen.	To łatwe dla nas mówić po Japońsku.	leicht	0	0
Er kam, nachdem du gegangen warst.	Przyszedł po twoim wyjściu.	nachdem	0	0
Ich bin in den Zoo gegangen.	Poszedłem do zoo.	gegangen	0	0
Wir kaufen eine Schildkröte.	Kupujemy żółwia.	kaufen	0	0
Du hast es geschafft.	Udało ci się.	geschafft	0	0
Physik interessiert mich überhaupt nicht.	Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.	interessiert	0	0
Wie möchten Sie Ihr Steak?	Stek ma być jaki?	möchten	0	0
Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.	halte	0	0
Tom hält mich immer noch für ein Kind.	Tom nadal uważa, że jestem dzieckiem.	hält	0	0
Gibt es irgendwo ein Telefon?	Czy jest tu gdzieś telefon?	irgendwo	0	0
Sie kann genauso schnell wie ihr Bruder schwimmen.	Ona potrafi pływać równie szybko jak jej brat.	genauso	0	0
Tom kennt eine Abkürzung.	Tom zna skrót.	kennt	0	0
Sie haben den falschen Schlüssel genommen.	Wziąłeś zły klucz.	genommen	0	0
Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.	Mam w tym roku mniej uczniów w mojej klasie niż w zeszłym roku.	weniger	0	0
Das ist cool.	To super.	cool	0	0
Ich habe noch nie jemanden getroffen, den ich so geliebt hätte wie dich.	Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.	getroffen	0	0
Der Mann, der dort drüben ein Buch liest, ist mein Vater.	Człowiek, który tam czyta książkę, to mój ojciec.	drüben	0	0
Jetzt passt alles zusammen!	Teraz wszystko do siebie pasuje!	passt	0	0
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	Będziesz mówił i robił rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysiągłeś sobie, że nigdy nie będziesz tego robił.	sagten	0	0
Darum werde ich mich morgen kümmern.	Zajmę się tym jutro.	kümmern	0	0
Sprich nicht so laut!	Nie mów tak głośno!	laut	0	0
Bitte vergiss nicht die Großbuchstaben.	Proszę, nie zapominaj o wielkich literach.	vergiss	0	0
Habt ihr mich angerufen?	Dzwoniliście do mnie?	angerufen	0	0
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.	Siedzą w kuchni i piją herbatę.	sitzen	0	0
Ihm fiel auf, daß alle Türen abgeschlossen waren.	On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	daß	0	0
Das wird ein großer Tag.	To będzie wspaniały dzień.	großer	0	0
Was würde passieren?	Co by się stało?	passieren	0	0
Je eher wir anfangen, desto eher sind wir fertig.	Im szybciej zaczniemy tym szybciej będziemy gotowi.	eher	0	0
Keiner hat dich gefragt.	Nikt cię nie pytał.	gefragt	0	0
Haben sie solche auch in Schwarz?	Czy macie takie również w czarnym kolorze?	solche	0	0
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	W USA co dziesięć lat odbywa się spis ludności.	findet	0	0
Sie machte sich daran, den Aufsatz zu schreiben.	Wzięła się za pisanie eseju.	schreiben	0	0
Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.	Mam nadzieję, że nie jesteś zły na mnie.	böse	0	0
Wo wird Englisch gesprochen?	Gdzie mówi się po angielsku?	gesprochen	0	0
Ich möchte dir meinen Sohn vorstellen.	Chciałbym ci przedstawić mojego syna.	vorstellen	0	0
Wir machen uns auf den Heimweg, sobald es zu regnen aufhört.	Idziemy do domu, jak tylko przestanie padać.	sobald	0	0
Mach es nochmal.	Zrób to jeszcze raz.	nochmal	0	0
Mir tun die Schultern weh.	Bolą mnie ramiona.	weh	0	0
Wie heißen Sie?	Jak Państwo się nazywają?	heißen	0	0
Bitte bringe mir ein paar Kanji bei.	Naucz mnie kilku ideogramów.	bringe	0	0
Ich höre ab und zu von ihr.	Ona odzywa się do mnie raz na jakiś czas.	höre	0	0
Das wär klasse.	To byłoby wspaniałe.	klasse	0	0
Er arbeitete hart.	Ciężko pracował.	hart	0	0
Sie sind suspendiert worden.	Zostali państwo zawieszeni.	worden	0	0
Jill ist intelligent und außerdem nett.	Jill jest inteligentna i oprócz tego miła.	außerdem	0	0
Ich hätte verletzt werden können!	Mogłem się zranić.	verletzt	0	0
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	Przeszłość można znać, ale nie zmienić. Przyszłość można zmienić, ale nie znać.	ändern	0	0
Ich habe mehr erfahren, als ich wollte.	Dowiedziałem się więcej, niż chciałem.	erfahren	0	0
Das Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	Ten lód jest zbyt cienki, aby utrzymać twój ciężar.	tragen	0	0
Ich versuche, jeden Tag wenigstens ein paar Seiten zu lesen.	Próbuję czytać przynajmniej po kilka stron dziennie.	wenigstens	0	0
Seid vorsichtig!	Bądźcie ostrożni!	vorsichtig	0	0
Ich bin immer stolz auf dich gewesen.	Zawsze byłem z ciebie dumny.	stolz	0	0
Ich bin stark.	Jestem silny.	stark	0	0
Es fällt mir schwer, Gedanken mit Worten auszudrücken.	Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	fällt	0	0
Wofür möchtest du das?	Do czego to chcesz?	möchtest	0	0
Meine Mutter mag unsere Nachbarn nicht besonders.	Moja mama nieszczególnie lubi naszych sąsiadów.	besonders	0	0
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.	Znalazł dla Mary piękne mieszkanie.	schöne	0	0
Ich möchte diesen Brief als Einschreiben schicken.	Chciałbym wysłać ten list poleconym.	schicken	0	0
Ich schätze die Vorteile des Fahrrads.	Doceniam zalety roweru.	schätze	0	0
Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!	Rozstawmy namiot póki jest jeszcze jasno.	solange	0	0
Ich möchte gern länger bleiben.	Chciałbym zostać dłużej.	länger	0	0
Es war großartig.	To było wspaniałe.	großartig	0	0
Ich mag die Art, wie sie über meine Witze lacht.	Lubię, jak ona się śmieje z moich dowcipów.	lacht	0	0
Ich würde gerne meine Eltern anrufen.	Chciałbym zadzwonić do rodziców.	anrufen	0	0
Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	stand	0	0
Von was redest du?	O czym ty mówisz?	redest	0	0
Wenn wir uns gegenseitig ansehen, wissen wir, was wir fühlen.	Gdy na siebie patrzymy, wiemy, co czujemy.	fühlen	0	0
So früh habe ich dich nicht erwartet.	Nie spodziewałem się ciebie już tak wcześnie.	erwartet	0	0
Ich stimme Ihrem Vorschlag zu.	Zgadzam się na waszą propozycję	stimme	0	0
Es ist schwieriger, als ihr glaubt.	To jest trudniejsze, niż myślisz.	glaubt	0	0
Sei still während des Kurses.	Bądź cicho podczas kursu.	still	0	0
Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	Chodź, chłopcze, usiądź i odpocznij.	setz	0	0
Du musst kämpfen!	Musisz walczyć!	kämpfen	0	0
Was wisst ihr außerdem?	Co wiecie oprócz tego?	wisst	0	0
Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	Tom nie wiedział, czy śmiać się, czy płakać.	lachen	0	0
Hoffentlich hörst du auf, an mir zu zweifeln.	Chciałabym, żebyś przestała we mnie wątpić.	hörst	0	0
Mach dich nicht über mich lustig!	Nie wyśmiewaj się ze mnie!	lustig	0	0
Tom wird mich umbringen.	Tom mnie zabije.	umbringen	0	0
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen.	Nie mów z pełnymi ustami!	sollst	0	0
Ich hasse mein Leben.	Nienawidzę swojego życia.	hasse	0	0
Sie hat sich geschämt, als ihr Kind sich öffentlich sehr schlimm verhalten hat.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	schlimm	0	0
Seine Technik war einzigartig und absolut unglaublich.	Jej technika była unikalna i zupełnie zadziwiająca.	unglaublich	0	0
Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.	Wyglądasz, jakbyś był policjantem.	wärst	0	0
Ich weiß, dass man nicht, ohne dafür zu zahlen, Musik aus dem Netz laden sollte, aber ich tue es trotzdem.	Wiem, że nie powinno się ściągać muzyki z internetu nie płacąc, ale i tak to robię.	laden	0	0
Alle Wege führen nach Rom.	Wszystkie drogi prowadzą do Rzymu.	führen	0	0
Toms Frau ist gestorben.	Żona Toma zmarła.	gestorben	0	0
Manchmal schauen wir abends fern.	Czasami oglądamy telewizję wieczorem.	schauen	0	0
Er hörte auf, die Zeitung zu lesen.	On przestał czytać gazetę.	lesen	0	0
„Danke für die Hilfe!“ – „Gern geschehen!“	"Dziękuję za pomoc!" "Nie ma za co!"	geschehen	0	0
Sie fliegen mit dem Flugzeug.	Lecą samolotem.	fliegen	0	0
Die Polizei nahm den Kriminellen mit aufs Präsidium.	Policja zabrała kryminalistę na komisariat	aufs	0	0
Ich hätte vorher daran denken sollen.	Powinienem był o tym pomyśleć wcześniej.	vorher	0	0
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	schneller	0	0
Tom liebt Maria.	Tom kocha Marię.	liebt	0	0
Er verdient dreimal mehr als ich.	On zarabia trzy razy więcej ode mnie.	verdient	0	0
Sie mögen Äpfel.	Lubią jabłka.	mögen	0	0
Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	meisten	0	0
Ich habe niemanden umgebracht!	Nikogo nie zabiłam!	umgebracht	0	0
Das Wetter war perfekt.	Pogoda była idealna.	perfekt	0	0
Das Schaf ist Gott versprochen worden.	Owieczka została obiecana Bogu.	versprochen	0	0
Schau nach hinten!	Patrz do tyłu!	hinten	0	0
Vielleicht habe ich den Film irgendwann gesehen, aber ich erinnere mich an nichts.	Być może widziałem kiedyś ten film, ale nic nie pamiętam.	erinnere	0	0
Ich habe vor acht Jahren geheiratet.	Ożeniłem się osiem lat temu.	acht	0	0
Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	arbeitet	0	0
Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.	Nie chcę oblać egzaminów.	fallen	0	0
Ich rufe dich zurück.	Oddzwonię do ciebie.	rufe	0	0
Ich habe keinen Pass, ich wusste nicht, dass dies nötig ist.	Nie mam paszportu, nie wiedziałem, że jest potrzebny.	nötig	0	0
Seine Geschichte stellte sich als wahr heraus.	Jego opowieść okazała się prawdą.	heraus	0	0
Tut mir leid, aber das ist unmöglich.	Przykro mi, to niemożliwe.	unmöglich	0	0
Es funktioniert tatsächlich.	To faktycznie działa.	tatsächlich	0	0
Wir sollten seinem Beispiel folgen.	Powinniśmy iść za jego przykładem.	folgen	0	0
Wir müssen die Bank um ein Darlehen bitten.	Musimy poprosić bank o pożyczkę.	bitten	0	0
Ja, genau! Das hast du aber gut behalten!	Tak, dokładnie! Dobrze to zapamiętałaś!	behalten	0	0
Ich arbeite noch daran.	Wciąż nad tym pracuję.	arbeite	0	0
Dass dieser verdammte Hund immer bellt!	Że też ten cholerny pies zawsze szczeka!	verdammte	0	0
Na ja, das habe ich mir schon gedacht, aber plötzlich kamen mir Zweifel.	Cóż, tak nawet myślałem, ale nagle ogarnęły mnie wątpliwości.	plötzlich	0	0
Ich hole den Besen.	Przyniosę miotłę.	hole	0	0
Sie hörte stundenlang Musik.	Słuchała muzyki godzinami.	hörte	0	0
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?	Widzieliście państwo kiedyś kangura?	jemals	0	0
Auf dem Tisch liegen einige Äpfel.	Na stole leży kilka jabłek.	liegen	0	0
Sie verkaufen Äpfel für 5 Dollar das Stück.	Sprzedają jabłka po pięć dolarów za sztukę.	verkaufen	0	0
Das ist gefährlich!	To jest niebezpieczne!	gefährlich	0	0
Lass uns anfangen.	Zaczynajmy.	anfangen	0	0
Er bekommt schon Rente.	On już dostaje rentę.	bekommt	0	0
Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.	Wyjaśniłem jej raz na zawsze, że nie będę się z nią włóczył po sklepach.	machte	0	0
Tom hilft Mary oft.	Tom często pomaga Mary.	hilft	0	0
Ihr werdet alle sterben.	Wszyscy umrzecie.	werdet	0	0
Weil Tom und Maria keine eigenen Kinder haben konnten, haben sie eines adoptiert.	Ponieważ Tom i Maria nie mogą mieć własnych dzieci, zaadoptowali jedno.	konnten	0	0
Ich habe dir einen Brief geschickt.	Wysłałem ci list.	geschickt	0	0
Ich muss nicht jedem antworten.	Nie muszę każdemu odpowiadać.	jedem	0	0
Ich habe dem Kind ein Ei gegeben, obwohl er dagegen allergisch ist.	Dałem dziecku jajka, mimo że jest na nie uczulone.	obwohl	0	0
Es ist schon sieben.	Jest już siódma.	sieben	0	0
Maria ist komisch.	Maria jest zabawna.	komisch	0	0
Ich will gewinnen.	Chcę wygrać.	gewinnen	0	0
Das ist ihres.	To jest jej.	ihres	0	0
Ich habe nichts bezahlt.	Nic nie zapłaciłem.	bezahlt	0	0
Er ist voller Energie.	On jest pełen energii.	voller	0	0
Die Polizei ist unterwegs.	Policja jest w drodze.	unterwegs	0	0
Bin ich dumm?	Czy jestem głupi?	dumm	0	0
Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäck- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	neu	0	0
Ich werde später bezahlen.	Zapłacę później.	bezahlen	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?	Miałbyś coś przeciwko, żebym wszedł?	dagegen	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	Twierdzili, że obniżka podatków była jej zasługą.	seien	0	0
Stephen starb.	Stephen zmarł.	starb	0	0
Tom blickte durch den Türspion, aber sah niemanden.	Tom spojrzał przez wizjer, ale nikogo nie zobaczył.	niemanden	0	0
Ich bin nicht verheiratet.	Nie jestem mężatką.	verheiratet	0	0
In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	Liczba osób zarażonych koronawirusem w Europie nadal rośnie.	nimmt	0	0
Tom hat uns alle gerettet.	Tom uratował nas wszystkich.	gerettet	0	0
Ihr seid schlimmer als Tom.	Jesteście gorsi niż Tom.	schlimmer	0	0
Versuch mich zu fangen.	Spróbuj mnie złapać.	fangen	0	0
Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	fort	0	0
Er verliert ständig seinen Regenschirm.	On ciągle gubi swój parasol.	ständig	0	0
Wie findest du meinen neuen Haarschnitt?	Co sądzisz o mojej nowej fryzurze?	findest	0	0
Ich bin absolut dagegen.	Jestem zdecydowanie przeciw.	absolut	0	0
Wird das Wort überhaupt noch benutzt?	Czy to słowo jest w ogóle jeszcze używane?	benutzt	0	0
Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.	Każę komuś zabrać cię do domu.	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich wäre ein Stein.	Chciałbym być kamieniem.	wünschte	0	0
Unsere Eltern kamen bei einem Autounfall vor neun Jahren ums Leben.	Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	kamen	0	0
Bist du dir eigentlich bewusst, in welcher Gefahr du bist?	Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	welcher	0	0
Ich werde die Rechnung zahlen.	Zapłacę ten rachunek.	zahlen	0	0
Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine Mutter.	Przypominasz mi moją matkę.	erinnerst	0	0
Jemand hat behauptet, das dieser Brasilianer gewöhnlich ab sieben Uhr in dem kleinen Café an der Straßenecke sitzt und dort mit anderen Brasilianern plaudert.	Kto twierdził, że ten Brazylijczyk siedzi zwykle po siódmej w małej kafejce na rogu ulicy i gada z innym Brazylijczykiem.	sitzt	0	0
Komm und hilf uns.	Chodź i pomóż nam.	hilf	0	0
Der Kühlschrank ist offen.	Lodówka jest otwarta.	offen	0	0
Dieses Zimmer hat einen schönen Ausblick auf den Berg.	Z tego pokoju roztacza się piękny widok na górę.	schönen	0	0
So müsste es gehen.	To powinno załatwić sprawę.	müsste	0	0
Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.	Znaleźliśmy na podwórku biednego, małego kotka.	arme	0	0
Es ist Zeit fürs Bett.	Pora spać.	fürs	0	0
Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	Te budynki są niewielkie w porównaniu z nowojorskimi wieżowcami.	klein	0	0
Pfirsiche schmecken süß.	Brzoskwinie są słodkie.	süß	0	0
Er läuft herum wie ein kopfloser Hahn.	Biega w koło jak kogut bez głowy.	herum	0	0
Sehr oft müssen wir jemanden erst verlieren, ehe wir die Beziehung zu diesem Menschen zu schätzen beginnen.	Bardzo często zdarza się nam, że najpierw musimy kogoś utracić, by móc zacząć go doceniać.	ehe	0	0
Sie ließ ihr Gepäck zum Flughafen bringen.	Jej bagaże zawieziono jej na lotnisko.	ließ	0	0
Wäre ich an deiner Stelle, würde ich in solch einer schweren Situation das gleiche tun.	Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	gleiche	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	führt	0	0
Mein Bruder bleibt oft die ganze Nacht lang wach.	Mój brat często nie śpi całą noc.	wach	0	0
Er ist arm, aber trotzdem glücklich.	Jest biedny, ale mimo to szczęśliwy.	arm	0	0
Ich habe meinem Lehrer auf Englisch geschrieben.	Napisałem do mojego nauczyciela po angielsku.	geschrieben	0	0
Darf ich deinen Kuli benutzen?	Czy mogę użyć twojego długopisu?	benutzen	0	0
Ich habe alles auf meiner Liste erledigt.	Mam wszystko z mojej listy załatwione.	erledigt	0	0
Ihr müsst nach Hause gehen.	Musicie iść do domu.	müsst	0	0
Wie fühlt sich das Papier an?	Jaki jest ten papier w dotyku?	fühlt	0	0
Ich will tanzen.	Chcę zatańczyć.	tanzen	0	0
Ich werde es mir ansehen müssen.	Będę musiał na to spojrzeć.	ansehen	0	0
Du darfst nicht töten.	Nie wolno ci zabijać.	darfst	0	0
Er ist nicht zuhause.	Nie ma go w domu.	zuhause	0	0
Sie sind wunderbar.	Jest pan wspaniały.	wunderbar	0	0
Warum hältst du an?	Dlaczego się zatrzymujesz?	hältst	0	0
Ich reise alleine.	Podróżuję sam.	reise	0	0
Ich wünschte, wir hätten das Spiel gewonnen.	Szkoda, że nie wygrał.	gewonnen	0	0
Hast du diese Geschichte schon irgendwann einmal gehört?	Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?	irgendwann	0	0
Der Teufel steckt im Detail.	Diabeł tkwi w szczegółach.	steckt	0	0
Maria schreit.	Maria krzyczy.	schreit	0	0
Das ist ja eine tolle Idee.	To świetny pomysł.	tolle	0	0
Sein Vater nennt ihn "Tom".	Ojciec woła na niego „Tom”.	nennt	0	0
Heute ist es heiß.	Dzisiaj jest gorąco.	heiß	0	0
Tom sagte, es sei zu kalt.	Tom powiedział, że jest za zimno.	kalt	0	0
Gib mir irgendetwas zu tun.	Daj mi coś do zrobienia.	irgendetwas	0	0
Du musst diesen Film unbedingt sehen.	Naprawdę musisz zobaczyć ten film.	unbedingt	0	0
Wir wissen nicht einmal, wofür wir kämpfen.	My nawet nie wiemy o co walczymy.	wofür	0	0
Ich nahm ein Bad und trank einen ganzen Krug Bier.	Wziąłem kąpiel i wypiłem kufel piwa.	nahm	0	0
Denn die Wurzel aller Übel ist die Habsucht. Nicht wenige, die ihr verfielen, sind vom Glauben abgeirrt und haben sich viele Qualen bereitet.	Albowiem korzeniem wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.	aller	0	0
Es freut mich, dich wiederzusehen.	Cieszę się, że znów cię widzę.	freut	0	0
Wir werden schießen.	Będziemy strzelać.	schießen	0	0
Du bist sicher müde, nach so einer langen Reise.	Musisz być zmęczony po tak długiej podróży.	müde	0	0
Busfahren dauert.	Jazda autobusem trwa.	dauert	0	0
Du magst keine Schokolade, oder?	Nie lubisz czekolady, prawda?	magst	0	0
Im Liceum habe ich spanisch in der europäischen Version gelernt, aber die lateinamerikanische Version wäre mir lieber gewesen.	W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.	gelernt	0	0
Das Baby sucht seine Mutter.	Dziecko szuka swojej matki.	sucht	0	0
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.	Motyw morderstwa jest jeszcze nieznany.	bekannt	0	0
Alle Schüler dieser Schule müssen neben Englisch eine weitere Fremdsprache lernen.	Wszyscy uczniowie tej szkoły muszą oprócz angielskiego uczyć się jeszcze jakiegoś innego języka obcego.	weitere	0	0
Wie komme ich dahin?	Jak się tam dostanę?	dahin	0	0
Ich denke an dasselbe.	Myślę o tym samym.	dasselbe	0	0
Die Bäume schlagen aus.	Drzewa wypuściły liście.	schlagen	0	0
Klar bin ich wütend.	Jasne, że jestem wściekły.	wütend	0	0
Er ist nicht zur mutig, sondern auch weise.	Jest nie tylko odważny, ale i mądry.	weise	0	0
Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr dazugehört.	Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.	darin	0	0
Er holt sich leicht eine Erkältung.	On łatwo się zaziębia.	holt	0	0
Es fehlt mir an Geduld.	Brak mi cierpliwości.	fehlt	0	0
Ich heiße Yamada.	Nazywam się Yamada.	heiße	0	0
Ich kann beweisen, daß Tom das war.	Mogę dowieść, że to zrobił Tom.	beweisen	0	0
Nachdem ich aus dem Ausland zurückgekommen bin, habe ich viel zu tun gehabt.	Po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia.	gehabt	0	0
Ich muss es zumindest versuchen.	Muszę przynajmniej spróbować.	zumindest	0	0
Sie vermisst ihn.	Ona tęskni za nim.	vermisst	0	0
Meine Freundin ist hübsch.	Moja dziewczyna jest ładna.	hübsch	0	0
Stille Wasser sind tief.	Cicha woda brzegi rwie.	tief	0	0
Wir werden sowieso alle sterben.	I tak wszyscy umrzemy.	sowieso	0	0
Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	Żeby zdążyć na pierwszy pociąg, wstałem dziś rano wcześniej niż zazwyczaj.	normal	0	0
Nein. Ich möchte bar zahlen.	Nie, chcę zapłacić gotówką.	bar	0	0
Welches dieser Bücher hast du noch nicht gelesen?	Której z tych książek jeszcze nie czytałeś?	gelesen	0	0
Mama hat mir Buntstifte gekauft.	Mama kupiła mi kolorowe kredki.	gekauft	0	0
Alle wussten das.	Wszyscy to wiedzieli.	wussten	0	0
Hast du es gestohlen?	Czy ty to ukradłeś?	gestohlen	0	0
Sie lügen!	Oni kłamią!	lügen	0	0
Das Geld ist verschwunden.	Pieniądze zniknęły.	verschwunden	0	0
Ming Xiao weiß noch nicht, wo er nächstes Jahr hingehen wird.	Ming Xiao nie wie jeszcze, dokąd pojedzie w przyszłym roku.	nächstes	0	0
Ich habe gestern den ganzen Tag schwer gearbeitet.	Cały dzień wczoraj ciężko pracowałem.	gearbeitet	0	0
Jetzt habe ich endlich verstanden, was Tom damals meinte.	W końcu zrozumiałam, co Tom miał wtedy na myśli.	meinte	0	0
Tom setzte sich neben Maria.	Tom usiadł obok Marii.	neben	0	0
„Danach habe ich gesucht“, erklärte er.	„Tego właśnie szukałem”, wyjaśnił.	gesucht	0	0
Ich trinke süße Milch.	Piję słodkie mleko.	süße	0	0
Heute ist es schrecklich kalt.	Dzisiaj jest strasznie zimno.	schrecklich	0	0
In letzter Zeit verbringen sie viel mehr Zeit miteinander.	Ostatnio spędzają ze sobą dużo więcej czasu.	letzter	0	0
Du bist verliebt.	Jesteś zakochany.	verliebt	0	0
Darf ich eine Dose öffnen?	Czy mogę otworzyć jedną puszkę?	öffnen	0	0
Er redet so, als würde er dieses Geheimnis kennen.	Mówi tak, jakby znał tę tajemnicę.	redet	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	seltsam	0	0
Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.	Schowałem się pod stół.	versteckt	0	0
Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.	Obawiam się, że twój plan nie zadziała.	fürchte	0	0
Ich verschwinde.	Znikam.	verschwinde	0	0
Der Lehrer hat bei der Klassenarbeit einen Schüler beim Spicken erwischt.	Podczas klasówki nauczyciel przyłapał jednego ucznia na ściąganiu.	erwischt	0	0
Das Haus wurde verkauft.	Dom został sprzedany.	verkauft	0	0
Wir erwarten viel von ihm.	Wiele od niego oczekujemy.	erwarten	0	0
Ich bin sauer.	Jestem wkurzony.	sauer	0	0
Tom hat vermutlich kein Problem damit.	Tom prawdopodobnie nie ma z tym problemu.	vermutlich	0	0
Komm näher.	Podejdź bliżej.	näher	0	0
Meine Schwester ist zu jung, um in die Schule zu gehen.	Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.	jung	0	0
Meine Tante geht jede Woche ans Grab meines Onkels.	Moja ciotka każdego tygodnia odwiedza grób mojego wujka.	ans	0	0
„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.	de	0	0
Der Rock and Roll wurde von der jungen Generation geschaffen.	Rokendrol był wynalazkiem młodego pokolenia.	and	0	0
Geh an der Ecke nach links.	Na rogu skręć w lewo.	links	0	0
Ich habe großes Glück.	Mam dużo szczęścia.	großes	0	0
Wir finden es schwierig, uns zu entscheiden, welches wir kaufen sollen.	Trudno nam się zdecydować, które powinniśmy kupić.	welches	0	0
Ich werde dich beschützen.	Będę cię chronił.	beschützen	0	0
Ich wurde im All geboren.	Urodziłam się w kosmosie.	geboren	0	0
Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.	Ciężko pracował, by osiągnąć cel.	erreichen	0	0
Ich habe dich nicht verraten.	Nie zdradziłem cię.	verraten	0	0
Sie haben das selber oft gesagt.	Pan sam często to mówił.	selber	0	0
Der Zug fährt ein!	Nadjeżdża pociąg.	fährt	0	0
Tom zieht sich aus.	Tom się rozbiera.	zieht	0	0
Ich wette, es klappt.	Założę się, że się uda.	wette	0	0
Ich wäre gern so reich wie Tom.	Chciałbym być tak bogaty jak Tom.	reich	0	0
Ich fahre jeden Tag nach Tokyo.	Jeżdżę do Tokio codziennie.	fahre	0	0
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.	Przysięgam, ja nigdy bym tego nie zrobił.	schwöre	0	0
Ich habe ihn dabei erwischt, wie er schlecht von mir geredet hat.	Złapałem go na obmawianiu mnie.	geredet	0	0
Estland hat seine eigene Nationalhymne.	Estonia ma swój hymn.	eigene	0	0
Ich bin traurig.	Jestem smutny.	traurig	0	0
Ruft euren Bruder an.	Zadzwońcie do waszego brata.	euren	0	0
Wie schade, dass ich keinen Garten habe!	Jaka szkoda, że nie mam ogrodu!	schade	0	0
Tom hat mich persönlich eingeladen.	Tom zaprosił mnie osobiście.	persönlich	0	0
Wer stirbt?	Kto umiera?	stirbt	0	0
Ich bleibe heute zu Hause.	Dzisiaj zostaję w domu.	bleibe	0	0
Dieses Dorf hat sich in zehn Jahren sehr verändert.	Ta wieś mocno się zmieniła przez 10 lat.	verändert	0	0
Ich hatte sie lieb – und ich liebe sie immer noch.	Kochałem ją - i nadal ją kocham.	lieb	0	0
Hosni Mubarak hat nur einen Freund, nämlich Israel.	Hosni Mubarak ma tylko jednego przyjaciela, mianowicie Izrael.	nämlich	0	0
Ich habe letztes Jahr den Entschluss gefasst, nach Japan zu kommen.	W zeszłym roku postanowiłem przyjechać do Japonii.	letztes	0	0
Als ich 15 war, bekam ich ein eigenes Zimmer.	Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.	bekam	0	0
Tom ruft mich fast jeden Tag an.	Tomek dzwoni do mnie prawie każdego dnia.	ruft	0	0
Echte Freundschaften halten ewig.	Prawdziwe przyjaźnie są wieczne.	ewig	0	0
Kannst du ein Lied für alle singen?	Możesz zaśpiewać piosenkę dla wszystkich?	singen	0	0
Sie waren beschäftigt.	Byli zajęci.	beschäftigt	0	0
Es ist offensichtlich, dass er in sie verliebt ist.	To oczywiste, że on jest w niej zakochany.	offensichtlich	0	0
Was kriegst du?	Co dostaniesz?	kriegst	0	0
Wie wurde Tom ermordet?	Jak Tom został zamordowany?	ermordet	0	0
Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	entfernt	0	0
Niemand hat geschlafen.	Nikt nie spał.	geschlafen	0	0
Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	Dlaczego niektórzy ludzie chcą popełnić samobójstwo?	manche	0	0
Tom und Mary wollen es jetzt erledigen.	Tom i Mary chcą to zrobić teraz.	erledigen	0	0
Bitte geh ran.	Odbierz, proszę, telefon.	ran	0	0
Er wohnt gegenüber.	On mieszka naprzeciwko.	gegenüber	0	0
Diese Blumen sind wunderschön, nicht wahr?	Te kwiaty są takie przepiękne, prawda?	wunderschön	0	0
Ich finde das nicht witzig.	Nie sądzę, żeby to było śmieszne.	witzig	0	0
Das Fernsehen zerstört das Familienleben.	Telewizja niszczy życie rodzinne.	zerstört	0	0
Erbarme dich, mein Gott, um meiner Zähren willen!	Przez wzgląd na moje łzy, zmiłuj się, Panie!	willen	0	0
Tom kommt fast jedes Wochenende heim.	Tom wraca do domu prawie w każdy weekend.	heim	0	0
Tom hat den richtigen Entschluss gefasst.	Tom podjął właściwą decyzję.	richtigen	0	0
Nach der Geburt deines Babys kannst du maximal als Teilzeitkraft arbeiten.	Po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin.	deines	0	0
Haben Sie einen Freund namens Tom?	Ma pan przyjaciela o imieniu Tom?	namens	0	0
Sie zeigt mir immer die kalte Schulter.	Ona jest zawsze chłodna wobec mnie.	zeigt	0	0
Ich habe noch nie jemanden getroffen, den ich so geliebt hätte wie dich.	Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.	geliebt	0	0
Die gehören zu mir.	One należą do mnie.	gehören	0	0
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.	Ten obraz przywołał mnóstwo wspomnień.	brachte	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	schlechte	0	0
Ich kann mich nicht bewegen.	Nie mogę się ruszyć.	bewegen	0	0
Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie antworten!	Niech pan dobrze się zastanowi, zanim pan odpowie.	antworten	0	0
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.	Przecież powiedziałeś, że to nie jest zakaźne.	sagtest	0	0
Wir stecken im Stau.	Stoimy w korku.	stecken	0	0
Ich lebe hier seit 1990.	Mieszkam tu od 1990 roku.	lebe	0	0
Ich bin rechts abgebogen.	Skręciłem w prawo.	rechts	0	0
Ich finde das Buch interessant.	Uważam tę książkę za ciekawą.	interessant	0	0
Wir sollten die Optionen sorgfältig abwägen, bevor wir uns entscheiden.	Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	entscheiden	0	0
Wir sind alle miteinander verwandt.	Wszyscy jesteśmy ze sobą spokrewnieni.	miteinander	0	0
Sie meint, dass alles eine Geldfrage ist.	Ona jest zdania, że wszystko jest kwestią pieniędzy.	meint	0	0
Warum liebst du mich?	Dlaczego mnie kochasz?	liebst	0	0
Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".	indem	0	0
Wie lange bleibst du in Australien?	Jak długo zostaniesz w Australii?	bleibst	0	0
Ich kümmere mich später darum.	Zajmę się tym później.	kümmere	0	0
Warum willst du in Australien wohnen?	Dlaczego chcesz mieszkać w Australii?	wohnen	0	0
Ich habe weder Geld noch Freunde.	Nie mam pieniędzy ani przyjaciół.	weder	0	0
Der Computer ging kaputt.	Komputer się zepsuł.	kaputt	0	0
Was bekomme ich?	Co dostanę?	bekomme	0	0
Die Kultur anderer Länder interessiert mich sehr.	Bardzo mnie interesuje kultura innych krajów.	anderer	0	0
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	zweite	0	0
Sie gehen entweder mit mir oder mit ihm.	Oni idą albo ze mną albo z nim.	entweder	0	0
Wir werden dich aufhalten.	Zatrzymamy cię.	aufhalten	0	0
Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	Ta fabryka produkuje co miesiąc tysiące butelek.	stellt	0	0
Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.	Obiecuję ci oddać kasetę video w ciągu tygodnia.	verspreche	0	0
Sie haben mich überrascht.	Zaskoczyli mnie.	überrascht	0	0
Abwechselnd haben wir das Zimmer sauber gemacht.	Sprzątaliśmy pokój na zmianę.	sauber	0	0
Die Regenzeit setzt ungefähr Ende Juni ein.	Sezon deszczowy zaczyna się około końca czerwca.	setzt	0	0
Sie werden nervös.	Zrobili się nerwowi.	nervös	0	0
Ich musste mich verstecken.	Musiałem się ukryć.	verstecken	0	0
Taro Ito wurde als schuldig verurteilt.	Taro Ito został uznany za winnego.	schuldig	0	0
Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	Zaryzykowała życie, aby ochronić swoje dziecko.	schützen	0	0
Wir werden dich morgen besuchen.	Odwiedzimy Cię jutro.	besuchen	0	0
In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.	Ta aula mieści dwa tysiące widzów.	passen	0	0
Könntet ihr allein in der Wildnis überleben?	Przetrwalibyście sami w dziczy?	überleben	0	0
Ich habe euer Geschenk erhalten.	Otrzymałem wasz prezent.	erhalten	0	0
Denken Sie bitte darüber nach und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.	Proszę to przemyśleć i powiedzieć mi, jaką decyzję pan podjął.	teilen	0	0
Wir sind besorgt.	Jesteśmy zaniepokojeni.	besorgt	0	0
Die Maus lief unter dem Bett herum.	Mysz biegała pod łóżkiem.	lief	0	0
Sie redet, als wüsste sie alles.	Mówi, jakby wiedziała wszystko.	wüsste	0	0
Du wirst es später herausfinden.	Dowiesz się później.	herausfinden	0	0
Haben Sie schon entschieden, wo Sie das Weihnachten feiern werden?	Czy pan już się zdecydował, gdzie spędzi święto Bożego Narodzenia?	feiern	0	0
Die ganze Stadt lag im Dunkeln.	Całe miasto było w ciemności.	lag	0	0
Er hat die letzte Seite frei gelassen.	Ostatnią stronę zostawił pustą.	gelassen	0	0
Ich würde es kaufen, allerdings ist es zu teuer.	Chciałbym to kupić, jednak to jest za drogie.	allerdings	0	0
Ich bin soweit!	Jestem gotowy!	soweit	0	0
Letztes Jahr bin ich nach Antalya gefahren.	W zeszłym roku pojechałem do Antalyi.	gefahren	0	0
Ich verstand nicht.	Nie zrozumiałem.	verstand	0	0
Gestern hörte ich ein schönes Lied.	Usłyszałem wczoraj piękną piosenkę.	schönes	0	0
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?	Rozpoczęłeś już naukę angielskiego?	angefangen	0	0
"Wie fühlst du dich?", fragte er.	Jak się czujesz? zapytał on.	fühlst	0	0
Nancy und Jane mussten um 5:30 Uhr nach Hause gehen.	Nancy i Jane musiały wracać do domu o 5:30.	mussten	0	0
Tom hat genügend Geld, um das zu tun, worauf er gerade Lust hat.	Tom ma wystarczająco pieniędzy, aby robić to, co mu się żywnie podoba.	worauf	0	0
Er hat mich um das Salz gebeten.	Poprosił mnie o sól.	gebeten	0	0
Er hatte so einen Durst, dass er in einem Zug ein ganzes Glas Milch austrank.	Był tak spragniony, że jednym haustem wypił całą szklankę mleka.	ganzes	0	0
Ich bekomme heute von niemandem eine E-Mail.	Nie otrzymałem dzisiaj żadnego e-maila.	niemandem	0	0
Warum gibst du nicht auf?	Dlaczego nie zrezygnujesz?	gibst	0	0
Gemeinsam statt einsam.	Razem a nie osobno.	statt	0	0
Soll ich diese Arbeit übernehmen?	Chcesz, żebym ja to zrobił?	übernehmen	0	0
„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.	la	0	0
Warum nimmst du dieses Medikament?	Dlaczego bierzesz ten lek?	nimmst	0	0
Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.	Nikt jej nie pozna w tej masce.	erkennen	0	0
Es gibt keine richtige oder falsche Art zu trauern.	Nie ma dobrego ani złego sposobu aby kogoś opłakiwać.	falsche	0	0
Sie machten ihn für den Konkurs der Firma verantwortlich.	Obarczyli go odpowiedzialnością za upadek firmy.	verantwortlich	0	0
Kommt ihr nicht herein?	Nie wchodzicie?	herein	0	0
Tom wollte die Freundschaft nicht zerstören.	Tom nie chciał zniszczyć przyjaźni.	zerstören	0	0
Du hast schon gegessen.	Już jadłeś.	gegessen	0	0
Wir entscheiden alles gemeinsam.	O wszystkim decydujemy wspólnie.	gemeinsam	0	0
Ich habe geholfen.	Pomogłem.	geholfen	0	0
Ist das dein erster Auftritt?	Czy to twój pierwszy występ?	erster	0	0
Nicht jeder, der hier wohnt, ist reich.	Nie każdy, kto tutaj mieszka, jest bogaty.	wohnt	0	0
Sie wohnen nahe bei der Schule.	Mieszkają blisko szkoły.	nahe	0	0
Du weißt genau, wie die Lage aussieht.	Wiesz dobrze, jaka jest sytuacja.	aussieht	0	0
Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	Wakacje zaczynają się od 1 czerwca i trwają do końca września.	beginnen	0	0
Alle dachten, wir würden verlieren.	Każdy myślał, że zamierzamy przegrać.	dachten	0	0
Er band den Hund an einem Baum an.	Przywiązał psa do drzewa.	band	0	0
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	Słownik zawiera około pół miliona słów.	ungefähr	0	0
Unsere Eltern starben bei einem Autounfall vor neun Jahren.	Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	neun	0	0
Nichts ist so furchtbar wie ein Erdbeben.	Nie ma nic straszniejszego niż trzęsienie ziemi.	furchtbar	0	0
Ich würde lieber rausgehen als drinnen zu bleiben.	Wolę wyjść na zewnątrz niż siedzieć w środku.	drinnen	0	0
Ich hatte noch nie zuvor von Lemberg gehört.	Nigdy wcześniej nie słyszałem o Lwowie.	zuvor	0	0
Ich freue mich drauf.	Cieszę się na to.	freue	0	0
Es ist wenig Wasser übrig.	Mamy już mało wody.	übrig	0	0
Du bist im falschen Zug.	Jesteś w złym pociągu.	falschen	0	0
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	Więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych.	melden	0	0
Ich helfe dir.	Pomagam ci.	helfe	0	0
Es ist verboten, Gegenstände aus dem Fenster zu werfen.	Zabrania się wyrzucania rzeczy przez okno.	werfen	0	0
Das, was du gesagt hast, erinnert mich an ein altes Sprichwort.	To co powiedziałeś przypomina mi pewne stare przysłowie.	erinnert	0	0
In seinem Zimmer hängt ein Stillleben eines niederländischen Malers.	W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.	hängt	0	0
Tom ist erschossen worden.	Tom został zastrzelony.	erschossen	0	0
Kannst du mir verzeihen?	Czy możesz mi wybaczyć?	verzeihen	0	0
Die Angelegenheit wurde vom Obersten Gerichtshof entschieden.	Ta sprawa została rozstrzygnięta przez Sąd Najwyższy.	entschieden	0	0
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.	Nie potrzebuję twoich pieniędzy. Potrzebny mi twój czas.	brauch	0	0
Haben Sie das gewusst?	Czy pan to wiedział?	gewusst	0	0
Schauen Sie nach vorne.	Niech pan patrzy przed siebie.	vorne	0	0
Ich nehme es dir nicht übel.	Nie winię cię.	übel	0	0
Was für ein schöner Sonnenuntergang!	Cóż za zachód słońca!	schöner	0	0
Ich bin nicht gesund.	Nie jestem zdrowy.	gesund	0	0
Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.	Jego ojciec je tam dwa razy w tygodniu.	pro	0	0
Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.	Jeśli nie chcesz być sama, mogę dotrzymać ci towarzystwa.	leisten	0	0
Tom hatte Angst davor, es zu tun.	Tom bał się to zrobić.	davor	0	0
Ich muss das mitnehmen.	Muszę to wziąć ze sobą.	mitnehmen	0	0
Tony und ich haben gestern zusammen gespielt.	Tony i ja wczoraj graliśmy razem.	gespielt	0	0
Ich kannte nicht einmal seinen Namen.	Nawet nie wiem, jak miał na imię.	kannte	0	0
Ich stehe unter dem Baum.	Stoję pod drzewem.	stehe	0	0
Sie ist nicht schwanger.	Ona nie jest w ciąży.	schwanger	0	0
Ich will, dass Tom verhaftet wird.	Chcę żeby Toma aresztowano.	verhaftet	0	0
Der Ball traf ihn an der linken Seite seines Kopfs.	Piłka uderzyła go w głowę z lewej.	seines	0	0
Nimmst du irgendwelche Medikamente?	Bierzesz jakieś leki?	irgendwelche	0	0
Tom versteht nichts von Computern.	Tom nie wie nic o komputerach.	versteht	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Co by się stało, gdyby Ziemia przestała się obracać?	drehen	0	0
Wie können wir Ihnen danken?	Jak możemy panu podziękować?	danken	0	0
Beth war sehr beeindruckt von ihrer komplett neuen Ausstattung und zufrieden damit.	Beth była pod wielkim wrażeniem swojego całkiem nowego wyposażenia i była z niego zadowolona.	zufrieden	0	0
Wir schließen um sieben Uhr abends.	Zamykamy o siódmej wieczorem.	schließen	0	0
Soll ich dir eine Karte für das Konzert besorgen?	Czy mam ci załatwić bilet na koncert?	besorgen	0	0
Also worüber wolltest du reden?	A więc, o czym chciałeś pogadać?	worüber	0	0
Das kann nicht stimmen.	To nie może być prawda.	stimmen	0	0
Die Leute über uns kommen spät nachts heim.	Ci ludzie nad nami kładą się spać późno.	nachts	0	0
Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?	Ilu chłopców jest w waszej klasie?	eurer	0	0
Dein Telefon klingelt.	Twój telefon dzwoni.	klingelt	0	0
Es war keine echte Liebe.	To nie była prawdziwa miłość.	echte	0	0
Du hast den gleichen Fehler gemacht.	Zrobiłeś ten sam błąd.	gleichen	0	0
Sie können fernsehen.	Może pan oglądać telewizję.	fernsehen	0	0
Ich wünsche einen schönen Tag, der Herr!	Życzę Panu dobrego dnia, szanowny Panie!	wünsche	0	0
Selbst deine Schwächen können meinen Respekt vor dir nicht schmälern, und darauf kommt es bei Freundschaft schließlich an.	Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	schließlich	0	0
Tom hat drei Fische gefangen.	Tom złowił trzy ryby.	gefangen	0	0
Es war zu schwierig für mich.	To było zbyt trudne dla mnie.	schwierig	0	0
Wo immer es auch sein mag - es ist nah.	Gdziekolwiek jest, jest blisko.	nah	0	0
Ich habe zehn Minuten lang gewartet.	Czekałem dziesięć minut.	gewartet	0	0
Sie kümmert sich um meine Kinder.	Ona opiekuje się moimi dziećmi.	kümmert	0	0
John ist zu dick, um schnell zu rennen.	John jest zbyt gruby by biec szybko.	rennen	0	0
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	welchen	0	0
Du bist fantastisch!	Jesteś niesamowity!	fantastisch	0	0
Emely schaut ihr Lieblingsprogramm.	Emilia ogląda swój ulubiony program telewizyjny.	schaut	0	0
Er hielt an, um Schuhe anzuziehen.	Zatrzymał się, by włożyć buty.	hielt	0	0
Das wird ewig dauern.	To będzie trwało wieczność.	dauern	0	0
Die Sonne ging unter; daher beendeten sie die Arbeit.	Słońce zaszło, dlatego skończyli pracę.	daher	0	0
Es geschah zufällig.	To stało się przez przypadek.	zufällig	0	0
Er bewegt sich schnell.	On porusza się szybko.	bewegt	0	0
Die Kirche ist mitten im Dorf.	Kościół znajduje się w centrum wsi.	mitten	0	0
Alle waren mit dieser Idee einverstanden.	Wszyscy zgodzili się z ta ideą.	einverstanden	0	0
Morgen ist ein neuer Tag.	Jutro będzie nowy dzień.	neuer	0	0
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.	Mają dość kapitału, by zbudować drugą fabrykę.	bauen	0	0
Tom trägt eine Maske, auch wenn er alleine im Auto sitzt.	Tom nosi maskę, również gdy sam siedzi w samochodzie.	trägt	0	0
Es ist deren Schuld.	To jest ich wina.	deren	0	0
Es ist fast halb zwölf.	Jest prawie wpół do dwunastej.	halb	0	0
Ich hätte beinahe den Zug verpasst.	Prawie przegapiłem pociąg.	verpasst	0	0
Der Premierminister sprach ausführlich über die Finanzkrise.	Premier szczegółowo mówił o kryzysie finansów.	sprach	0	0
Tom atmete leise aus.	Tom odetchnął cicho.	leise	0	0
Woher wusstest du, dass er verheiratet ist?	Skąd wiesz, że ma żonę?	wusstest	0	0
Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	fanden	0	0
Ich träume von einer schönen Frau.	Marzy mi się piękna kobieta.	träume	0	0
Er schläft nicht.	On nie śpi.	schläft	0	0
Entschuldigen Sie! Was kostet das?	Przepraszam! Ile to kosztuje?	kostet	0	0
Ich spiele Tennis.	Gram w tenisa.	spiele	0	0
Wir besuchten das Grab unseres Vaters.	Odwiedziliśmy grób naszego ojca.	unseres	0	0
Er ging den Fluss entlang.	On szedł wzdłuż rzeki.	entlang	0	0
Wir können nichts versprechen.	Nie możemy niczego obiecać.	versprechen	0	0
Wollen Sie viel Geld verdienen?	Chce Pan zarabiać dużo pieniędzy?	verdienen	0	0
Nie mehr werde ich mich während des Unterrichts unterhalten.	Już nigdy nie będę rozmawiał na lekcji.	unterhalten	0	0
Wir waren nicht eingeladen.	Nie zostaliśmy zaproszeni.	eingeladen	0	0
Es konnte nicht schaden.	To nie mogło zaszkodzić.	schaden	0	0
Tom hat mich fett genannt.	Tom nazwał mnie grubasem.	genannt	0	0
Du musst die Hausaufgaben beenden.	Musisz skończyć zadania domowe.	beenden	0	0
Viele Dinge haben sich geändert, weißt du.	Wiele rzeczy zmieniło się, wiesz.	geändert	0	0
Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	lächerlich	0	0
Tom hat mich geschlagen.	Tom mnie uderzył.	geschlagen	0	0
Litauen, mein Heimatland! Du bist wie die Gesundheit. Wie sehr man Dich schätzen muss, erfährt nur der, der Dich verloren hat. Heute sehe und beschreibe ich Deine Schönheit in ihrer ganzen Pracht, weil ich Dich vermisse.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	schätzen	0	0
Die Schule beginnt um neun Uhr.	Szkoła zaczyna się o dziewiątej.	beginnt	0	0
Der größte Philosoph ist das Gewissen.	Największym filozofem jest sumienie.	größte	0	0
Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	besteht	0	0
Ich will überhaupt keinen Beruf haben. Ich werde einen reichen Mann zu heiraten.	Wcale nie chcę mieć żadnego zawodu. Wyjdę bogato za mąż.	reichen	0	0
Ich weiß, worum es geht.	Wiem o co chodzi.	worum	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Myślisz nad tym problemem cały ranek. Zrób przerwę – idź coś zjeśc.	nachgedacht	0	0
Bist du betrunken?	Jesteś pijany?	betrunken	0	0
Na sowas!	Coś takiego!	sowas	0	0
Tom wird leiden.	Tom będzie cierpieć.	leiden	0	0
Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	Dominacja Anglii zabija europejski dialog.	tötet	0	0
Bill singt oft im Badezimmer.	Bill często śpiewa w łazience.	singt	0	0
Hören Sie auf zu schreien!	Przestań krzyczeć!	schreien	0	0
Wir sahen gegen Mitternacht viele Sternschnuppen.	Widzieliśmy wiele spadających gwiazd około północy.	sahen	0	0
Sie hat sich geschämt, als ihr Kind sich öffentlich sehr schlimm verhalten hat.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	verhalten	0	0
Bitte treten Sie einzeln ein.	Proszę wchodzić pojedynczo.	treten	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	trifft	0	0
Was du auch immer sagst, du bringst mich durcheinander.	Dezorientujesz mnie zawsze wszystkim, co powiesz.	bringst	0	0
„Ach, ich bin überglücklich!“ rief er der kleinen Meerjungfrau zu.	"Ach, jestem przeszczęśliwy" krzyknął do syrenki.	rief	0	0
Ich kann nicht fassen, dass ich nicht eingeladen wurde.	Nie mogę uwierzyć, że nie zostałem zaproszony.	fassen	0	0
Schade, dass du nicht zu der Party kommen konntest!	Szkoda, że nie mogłeś przyjść na imprezę!	konntest	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Mówi się, że ten, komu uda się przejść pod tęczą, zawsze będzie w stanie spełnić swoje życiowe życzenie!	schafft	0	0
Ich spreche kein Französisch.	Nie mówię po francusku.	spreche	0	0
Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	Jeśli za trzy minuty nie zjesz wszystkiego z talerza, nie dostaniesz deseru.	bekommst	0	0
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro verbringen.	Mogłabym spędzić w moim biurze cały dzień.	verbringen	0	0
Ich war blöd genug, daran zu glauben.	Byłem na tyle głupi, aby w to uwierzyć.	blöd	0	0
Du musst aufpassen!	Musisz uważać!	aufpassen	0	0
Sind Sie sich dessen sicher?	Czy jest pan tego pewien?	dessen	0	0
Es ist spät, ich muß fahren.	Jest późno, muszę jechać.	muß	0	0
Ich würde mich freuen, an deiner Stelle zu gehen.	Chętnie poszedłbym na twoje miejsce.	freuen	0	0
Du hast offenbar recht.	Masz oczywiście rację.	offenbar	0	0
Ich lüge nie.	Nigdy nie kłamię.	lüge	0	0
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.	Nigdy nie zapomnę, co Tom mi zrobił.	angetan	0	0
Mama, beeil dich!	Mamo, pospiesz się!	beeil	0	0
Mein Versprechen werd’ ich nicht brechen.	Nie złamię mojej obietnicy.	brechen	0	0
Sag es keinem!	Nikomu nie mów!	keinem	0	0
Reis habe ich aus China mitgebracht.	Ryż przywiozłem z Chin.	mitgebracht	0	0
Macht eure Taschen leer!	Opróżnijcie torby.	leer	0	0
Er konnte entkommen.	Był w stanie uciec.	entkommen	0	0
Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	Mamy trzy psy - białego i dwa czarne.	weißen	0	0
Ihr wart nicht dort.	Wy nie byliście tam.	wart	0	0
Ich hoffe, ich irre mich.	Mam nadzieję, że się mylę.	irre	0	0
Er hat seine Arbeit fertig gestellt.	On wykonał swoją pracę.	gestellt	0	0
Tom hat sich die Nase gebrochen.	Tom złamał nos.	gebrochen	0	0
Sie versuchte vergeblich, nicht zu weinen.	Bezskutecznie próbowała powstrzymać płacz.	weinen	0	0
Du solltest diese Chance nutzen.	Powinnaś skorzystać z tej szansy.	nutzen	0	0
Toms Englisch lässt sehr zu wünschen übrig.	Angielski Tomasza pozostawia wiele do życzenia.	wünschen	0	0
Warum fragt ihr mich?	Dlaczego mnie pytacie?	fragt	0	0
Er schloss die Tür.	Zamknął drzwi.	schloss	0	0
Alle auf der Fotografie lächeln.	Wszyscy na zdjęciu się uśmiechają.	lächeln	0	0
Sie ist im zweiten Studienjahr.	Jest na drugim roku studiów.	zweiten	0	0
Im Schlaf ging Tom hinaus, und auf dem Hof krähte er heiser.	Podczas snu Tom wyszedł, a na podwórku ochryple zapiał.	hinaus	0	0
Er möchte mit uns in Kino mitkommen.	On chce iść z nami na ten film.	mitkommen	0	0
Ich erinnere mich, dass ich sie vorhin gesehen habe.	Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.	vorhin	0	0
Hast du das hier gemeint?	Czy miałeś to na myśli?	gemeint	0	0
Sie könnte ernsthaft krank sein.	Ona może być poważnie chora.	ernsthaft	0	0
Wann wurde diese Brücke gebaut?	Ten most kiedy został zbudowany?	gebaut	0	0
Sie hasst grünen Pfeffer.	Ona nie znosi zielonego pieprzu.	hasst	0	0
Nein, ich versteh dich nicht.	Nie, nie rozumiem cię.	versteh	0	0
Es wird etwa 10000 Yen kosten.	To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.	kosten	0	0
Ich zeige dir mein Zimmer.	Pokażę ci mój pokój.	zeige	0	0
Ich traf eine schlechte Entscheidung.	Podjąłem złą decyzję.	traf	0	0
Ich habe zu Hause mein eigenes Zimmer.	W domu mam swój własny pokój.	eigenes	0	0
Tom fragte Mary, warum sie so spät war.	Tom zapytał Marię, dlaczego ona była tak późno.	fragte	0	0
Meine Gelenke schmerzen.	Stawy mnie bolą.	schmerzen	0	0
Tom hat das sehr gut erklärt.	Tom bardzo dobrze to wyjaśnił.	erklärt	0	0
Wenn man vom Teufel spricht, dann kommt er gelaufen.	O wilku mowa, a wilk tuż.	gelaufen	0	0
Tom hat eine schwarze Katze.	Tom ma czarnego kota.	schwarze	0	0
Wir sind dankbar.	Jesteśmy wdzięczni.	dankbar	0	0
Ich töte dich.	Zabiję cię.	töte	0	0
Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	Koran jest świętą księgą muzułmanów.	heilige	0	0
Ich hielt die Tür geschlossen.	Trzymałem drzwi zamknięte.	geschlossen	0	0
Er fiel über Bord und ertrank.	Wypadł za burtę i utonął.	fiel	0	0
Er hat sein Wort nicht gehalten.	Nie dotrzymał słowa.	gehalten	0	0
Ich ging gestern dorthin.	Poszłam tam wczoraj.	dorthin	0	0
Sie bewegten sich langsam vorwärts.	Ruszyli powoli do przodu.	vorwärts	0	0
Bitte überprüfen Sie Ihre Antworten.	Proszę sprawdzić swoje opowiedzi.	überprüfen	0	0
Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	Potrzebuję lepszego słownika.	besseres	0	0
Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.	Obawiam się, że twój plan nie zadziała.	funktionieren	0	0
Sie war anscheinend krank.	Najwyraźniej była chora.	anscheinend	0	0
Ich habe eine bessere Idee.	Mam lepszy pomysł.	bessere	0	0
Wer isst Bienen?	Kto je pszczoły?	isst	0	0
Diese Regel gilt auch für dich.	Ta zasada ciebie również dotyczy.	gilt	0	0
Wirst du daraus schlau?	Będziesz z tego mądry?	daraus	0	0
Das ist mein erstes Mal.	To mój pierwszy raz.	erstes	0	0
Ich brauchte das Geld.	Potrzebowałem pieniędzy.	brauchte	0	0
Wir müssen über die Pflege alter Menschen nachdenken.	Musimy pomyśleć o opiece nad osobami starszymi.	nachdenken	0	0
Wölfe jagen im Rudel.	Wilki polują w stadzie.	jagen	0	0
Ich möchte tausend neue deutsche Wörter in einem Monat lernen.	Chcę się nauczyć tysiąc nowych niemieckich słów w miesiąc.	deutsche	0	0
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	Będziesz mówiła i robiła rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysięgłaś sobie, że nigdy nie będziesz tego robiła.	taten	0	0
Ich brauche wirklich sehr dringend Geld.	Naprawdę potrzebuję bardzo pilnie pieniędzy.	dringend	0	0
„Weißt du, wie Marias Tochter aussieht?“ – „Natürlich. Sie hat mir ein Foto von ihr gezeigt.“	Wiesz, jak wygląda córka Marii?" - "Oczywiście. Pokazała mi jej zdjęcie."	gezeigt	0	0
Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.	Mój ojciec zostawił mi wielką fortunę.	hinterlassen	0	0
Ich habe Wein getrunken.	Piłem wino.	getrunken	0	0
Erzähl mir eine wahre Geschichte.	Opowiedz mi prawdziwą historię.	wahre	0	0
Was ist für heute geplant?	Jaki jest plan na dziś?	geplant	0	0
Das Ziel wurde erreicht.	Cel został osiągnięty.	erreicht	0	0
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	Postaram się nie przeszkadzać ci w nauce.	stören	0	0
Hunde atmen ungefähr 30 mal pro Minute.	Pies oddycha około 30 razy na minutę.	atmen	0	0
Auf dem Dach ist eine weiße Taube.	Na dachu jest biały gołąb.	weiße	0	0
Du sprichst Russisch, oder?	Mówisz po rosyjsku, prawda?	sprichst	0	0
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	Co jest większe, słońce czy ziemia?	größer	0	0
Dr. Bell hat den Patienten behandelt.	Tego pacjenta leczył doktor Bell .	behandelt	0	0
Viele halten Latein für eine tote Sprache.	Wiele osób uważa łacinę za martwy język.	tote	0	0
Ich muss überlegen.	Muszę się zastanowić.	überlegen	0	0
Zu welchem Gymnasium gehst du?	Do którego gimnazjum idziesz?	welchem	0	0
Die Katze verschwindet, wenn sie den Hund sieht.	Kot znika, gdy widzi psa.	verschwindet	0	0
So lautet das Gesetz.	Tak mówi prawo.	lautet	0	0
Sie will ihn küssen.	Ona chce go pocałować.	küssen	0	0
Bitte sprich deutlich, damit dich jeder versteht.	Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	sprich	0	0
Er wusste längst darüber Bescheid.	Od dawna o tym wiedział.	längst	0	0
Der Kurs fängt um zehn an.	Kurs zaczyna się o dziesiątej.	fängt	0	0
Spring drüber!	Przeskocz nad tym!	drüber	0	0
Alle gingen.	Wszyscy wyszli.	gingen	0	0
Die Umstände haben es mir nicht erlaubt, ins Ausland zu gehen.	Okoliczności nie pozwoliły mi wyjechać za granicę.	erlaubt	0	0
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.	Tom i Mary przeżyli jako jedyni.	einzigen	0	0
Es schmeckt wirklich gut.	To smakuje bardzo dobrze.	schmeckt	0	0
Tom will normalerweise keinen Nachtisch.	Tom zazwyczaj nie je deseru.	normalerweise	0	0
Sie trug einen schwarzen Hut.	Nosiła czarny kapelusz.	schwarzen	0	0
Ich kann mich nicht beruhigen.	Nie mogę się uspokoić.	beruhigen	0	0
Wir standen eine halbe Stunde da und schwatzten.	Przez pół godziny staliśmy i rozmawialiśmy.	halbe	0	0
Das Leben ist, was geschieht, während du dich mit anderen Plänen beschäftigst.	Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	geschieht	0	0
Ich habe einiges gelernt.	Nauczyłem się paru rzeczy.	einiges	0	0
Wie hat er das entdeckt?	Jak on to odkrył?	entdeckt	0	0
Mutter wacht morgens als erste auf.	Mama budzi się pierwsza co rano.	morgens	0	0
Je schlechter desto besser.	Im gorzej, tym lepiej.	schlechter	0	0
Kein Mensch ist vollkommen.	Żaden człowiek nie jest doskonały.	vollkommen	0	0
Warum hat Tom gelogen?	Dlaczego Tom skłamał?	gelogen	0	0
Wie wär's mit einer weiteren Runde?	Co powiesz na następną rundę?	weiteren	0	0
Er ist redselig wie eh und je.	Gada tyle co zwykle.	eh	0	0
Die Lebenshaltungskosten steigen.	Koszty utrzymania rosną.	steigen	0	0
Das dürfte jedem klar sein.	To powinno być jasne dla każdego.	dürfte	0	0
Dieser Kürbis riecht nach Melone.	Ta dynia pachnie melonem.	riecht	0	0
Antonio bat sofort um Hilfe.	Antonio natychmiast poprosił o pomoc.	bat	0	0
Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	Tom ogląda co najmniej jeden film na dzień.	mindestens	0	0
Welche Sprache sprecht ihr in eurem Land?	Po jakiemu mówi się w twoim kraju?	eurem	0	0
Um wie viel Uhr stehst du auf?	O której godzinie wstajesz?	stehst	0	0
Ich werde dich erschießen.	Zastrzelę cię.	erschießen	0	0
Ich versuchte das Problem zu lösen, aber ich hatte keinen Erfolg.	Próbowałem rozwiązać ten problem, ale nie potrafiłem.	versuchte	0	0
Eines habe ich nicht erwähnt.	Nie wspomniałem o jednej rzeczy.	erwähnt	0	0
Wenn es so schön regnet, erinnere ich mich an uns zwei, vor einigen Jahren.	Kiedy tak pięknie pada deszcz, wspominam nas oboje sprzed kilku lat.	einigen	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe junger Inder.	Uczył grupę indyjskich chłopców.	junger	0	0
Das Leben ist nicht fair.	Życie nie jest sprawiedliwe.	fair	0	0
Diese Melodie ist vielen Japanern vertraut.	Ta melodia znana jest wielu Japończykom.	vertraut	0	0
Er hieß Francisco Pizarro.	Nazywał się Francisco Pizarro.	hieß	0	0
Ich bin ein netter Kerl.	Jestem miłym facetem.	netter	0	0
Sie hat ihn angegriffen.	Zaatakowała go.	angegriffen	0	0
Du bist wahnsinnig.	Jesteś szalony.	wahnsinnig	0	0
Er sieht seinem Vater sehr ähnlich.	On wygląda bardzo podobnie do swojego ojca.	ähnlich	0	0
Willst du aufgeben?	Chcesz się poddać?	aufgeben	0	0
Ich kenne mich bei solchen Sachen aus.	Znam się na takich rzeczach.	solchen	0	0
Tom hat auf Maria geschossen.	Tom strzelił do Mary.	geschossen	0	0
Der Wal legt kein Ei, denn er ist ein Säugetier.	Wieloryb nie składa jaj, bo jest ssakiem.	legt	0	0
Der Kessel schilt den Ofentopf – schwarz sind sie alle beide.	Przyganiał kocioł garnkowi, a sam smoli.	schwarz	0	0
Mein kleiner Bruder sieht fern.	Mój młodszy brat ogląda telewizję.	fern	0	0
Ray war bereit, Garys Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.	Ray byl gotów potwierdzić wersje Gary’ego, ale policja ciągle nie była przekonana czy którykolwiek z nich mówi prawdę.	erzählte	0	0
Uns ist langweilig.	Jesteśmy znudzeni.	langweilig	0	0
Das habe ich kapiert.	Zrozumiałem to.	kapiert	0	0
Ich komme nachher zu dir.	Przyjdę później do ciebie.	nachher	0	0
Mein Herz schlägt nur für dich.	Moje serce bije tylko dla ciebie.	schlägt	0	0
Das hat niemanden überzeugt.	To nikogo nie przekonało.	überzeugt	0	0
Kann irgendjemand fahren?	Czy ktoś może prowadzić?	irgendjemand	0	0
Toms Gesicht ist rot.	Twarz Toma jest czerwona.	rot	0	0
Bist du auf das Schlimmste vorbereitet?	Czy jesteś gotowy na najgorsze?	vorbereitet	0	0
Es geschah zufällig.	To stało się przez przypadek.	geschah	0	0
Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.	Miałem możliwość pojechać za granicę.	reisen	0	0
Ich kann nicht für dich stehlen.	Nie mogę dla ciebie kraść.	stehlen	0	0
Die rechte Hand weiß nicht, was die linke tut.	Prawa ręka nie wie co czyni lewa.	rechte	0	0
Ich habe es bemerkt.	Zauważyłem.	bemerkt	0	0
Was du machst, stört mich nicht.	To co robisz, mi nie przeszkadza.	stört	0	0
Wann arbeitest du?	Kiedy pracujesz?	arbeitest	0	0
Alles was zählt, ist glücklich zu sein.	Wszystko co się liczy, to być szczęśliwym.	zählt	0	0
Was fragst du?	O co pytasz?	fragst	0	0
Nichts ist geblieben.	Nic nie zostało.	geblieben	0	0
Was du auch immer sagst, du bringst mich durcheinander.	Dezorientujesz mnie zawsze wszystkim, co powiesz.	durcheinander	0	0
Unangekündigter Besuch ist eine nette Überraschung.	Niezapowiedziani goście - miła niespodzianka.	nette	0	0
Eine gute Theorie zeichnet sich dadurch aus, dass sie einige Hypothesen aufstellt, welche im Grundsatz durch Beobachtung widerlegt werden können.	Dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez, które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację.	dadurch	0	0
Bildung ist ein wichtiger Faktor.	Wykształcenie jest ważnym czynnikiem.	wichtiger	0	0
Ich erzähle dir ein paar Dinge von deiner Braut, die du bestimmt nicht gewusst hast.	Powiem ci kilka rzeczy o twojej pannie młodej, o których pewnie nie wiedziałeś.	erzähle	0	0
Ich habe viele Probleme zu lösen.	Mam dużo problemów do rozwiązania.	lösen	0	0
Jemand griff ihn an.	Ktoś go zaatakował.	griff	0	0
Sie verfolgen uns.	Oni nas prześladują.	verfolgen	0	0
Hört auf mich zu nerven! Ich bin beschäftigt.	Przestań mi zawracać głowę! jestem zajęty.	nerven	0	0
Es ist vor langer Zeit passiert.	To stało się dawno temu.	langer	0	0
Ich ziehe mich um.	Przebieram się.	ziehe	0	0
Seine Frau verließ ihn, und er wurde entlassen.	Żona go zostawiła i został zwolniony.	entlassen	0	0
Ich jogge zweimal in der Woche.	Biegam dwa razy w tygodniu.	zweimal	0	0
Ich werde Shigemi nicht vom Kindergarten abholen können.	Nie będę w stanie zabrać Shigemi z przedszkola.	abholen	0	0
Am Himmel scheinen viele Sterne.	Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.	scheinen	0	0
Es gibt keine bösen Wölfe, es gibt nur unglückselige Wölfe.	Nie ma złych wilków, są tylko wilki nieszczęśliwe.	bösen	0	0
Danke, aber ich schaffe es alleine.	Dziękuję, ale sam sobie poradzę.	schaffe	0	0
Ich habe Tom neulich getroffen.	Spotkałem Toma niedawno.	neulich	0	0
Ich werde mich beeilen.	Pospieszę się.	beeilen	0	0
Bitte stelle den Fernseher nicht noch lauter.	Nie zgłaśniaj już telewizora.	lauter	0	0
Er muss unschuldig sein.	On musi być niewinny.	unschuldig	0	0
In China stellen wir unseren Familiennamen voran, und dann folgt unser Vorname.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	folgt	0	0
Johns Mutter sieht sehr jung aus, weshalb sie oft für seine ältere Schwester gehalten wird.	Matka Johna wygląda bardzo młodo, więc często jest brana za jego starszą siostrę.	weshalb	0	0
Ach, hätte ich doch niemals geheiratet.	Eh, ja to nigdy bym się nie ożenił!	geheiratet	0	0
Wann wurdest du geboren?	Kiedy się urodziłeś?	wurdest	0	0
Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	Aby zapobiec temu, że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany, Henry stał się małomówny.	verhindern	0	0
Das ist klug.	To jest mądre.	klug	0	0
Was verlangen sie?	Czego oni żądają?	verlangen	0	0
Wir hielten es für selbstverständlich.	Wzięliśmy to za pewnik.	selbstverständlich	0	0
Ich werde aufstehen.	Wstanę.	aufstehen	0	0
Unsere Kinder hassen uns.	Nasze dzieci nas nienawidzą.	hassen	0	0
Wer „brauchen“ nicht mit „zu“ gebraucht, braucht „brauchen“ gar nicht zu gebrauchen.	Kto używa „brauchen” bez „zu”, powinien w ogóle nie używać „brauchen”.	gebrauchen	0	0
Ich habe immer geglaubt, Obst sei gesünder als Obstsaft, vor allem weil es keinen Zuckerzusatz enthält.	Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.	geglaubt	0	0
Warum wurdest du gefeuert?	Dlaczego zostałeś zwolniony?	gefeuert	0	0
Du suchst deinen Schlüssel.	Szukasz swojego klucza.	suchst	0	0
Du fährst.	Ty prowadzisz.	fährst	0	0
Ich kann nicht kochen.	Nie potrafię gotować.	kochen	0	0
Tom ist schwach.	Tom jest słaby.	schwach	0	0
Wie nennt man einen Autor, der für andere Bücher oder Reden schreibt?	Jak się nazywa autor piszący książki lub przemówienia za inne osoby?	schreibt	0	0
Tom sah hinein.	Tom zajrzał do środka.	hinein	0	0
Du wirst umgehend gebraucht.	Jesteś potrzebny natychmiast.	gebraucht	0	0
Das war peinlich.	To było krępujące.	peinlich	0	0
Hoffentlich klappt es.	Prawdopodobnie zadziała.	klappt	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	umsonst	0	0
Schön, Sie kennenzulernen!	Miło Pana poznać.	kennenzulernen	0	0
Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	Nieliczni pasażerowie przeżyli katastrofę.	überlebt	0	0
Spiele nirgendwo auf der Straße!	Nie baw się nigdzie na ulicy!	nirgendwo	0	0
Englisch ist einfacher als Griechisch.	Angielski jest łatwiejszy niż grecki.	einfacher	0	0
Das ist eine blöde Frage.	To głupie pytanie.	blöde	0	0
Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	ergibt	0	0
Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	Próbuję zapamiętać nazwy gwiazdozbiorów.	merken	0	0
Ich fühlte mich unwohl.	Nie czułem się dobrze.	fühlte	0	0
Ich habe all ihre Lügen satt.	Mam dość ich wszystkich kłamstw.	satt	0	0
Er bewertete die Situation blitzschnell und begann zu handeln.	Błyskawicznie ocenił sytuację i zaczął działać.	handeln	0	0
Das wird nie enden.	To nigdy się nie skończy.	enden	0	0
Das Wasser ist warm.	Woda jest ciepła.	warm	0	0
Je eher wir anfangen, desto eher sind wir fertig.	Im szybciej zaczniemy tym szybciej będziemy gotowi.	desto	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	schweigen	0	0
Wo möchtest du hingehen?	Gdzie chciałbyś pójść?	hingehen	0	0
Rauchen verboten!	Palenie wzbronione!	verboten	0	0
Wenn es keine Sprache gäbe, gäbe es keine Gedanken.	Gdyby nie język, nie byłoby myśli.	gäbe	0	0
Die lange Diskussion wurde endlich beendet.	Ta długa dyskusja w końcu się zakończyła.	beendet	0	0
Diese Stadt ist verflucht.	To miasto jest przeklęte.	verflucht	0	0
Es wird bald dunkel sein.	Zaraz będzie ciemno.	dunkel	0	0
Ich geb es zu.	Przyznaję się.	geb	0	0
Du hast mich enttäuscht.	Rozczarowałeś mnie.	enttäuscht	0	0
Seine Theorie ist es wert, in Betracht gezogen zu werden.	Jego teorię warto rozważyć.	gezogen	0	0
Wir können das Wetter nicht kontrollieren.	Nie możemy kontrolować pogody.	kontrollieren	0	0
Ich muss mich schick machen.	Muszę się ładnie ubrać.	schick	0	0
Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	Płacą państwo razem czy osobno?	getrennt	0	0
Tom spricht ebenso gut Englisch wie ihr.	Tom mówi po angielsku tak samo dobrze jak wy.	ebenso	0	0
Ich trage Kontaktlinsen.	Noszę szkła kontaktowe.	trage	0	0
Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	Prezerwatywy chronią przed chorobami wenerycznymi.	bieten	0	0
Jedes der Kinder gibt sein bestes.	Każde z dzieci dało z siebie wszystko.	bestes	0	0
Der Bus fuhr an der Haltestelle vorbei.	Autobus przejechał przystanek.	fuhr	0	0
Tom verlässt die Stadt.	Tom opuszcza miasto.	verlässt	0	0
Die Deutschen waren sehr freundlich.	Niemcy byli bardzo przyjaźni.	freundlich	0	0
In diesem Restaurant darf man nicht rauchen.	W tej restauracji nie wolno palić.	rauchen	0	0
Du siehst dick aus.	Grubo wyglądasz.	dick	0	0
Richte Tom aus, dass alles in bester Ordnung ist.	Przekaż Tomowi, że wszystko jest w najlepszym porządku.	bester	0	0
Ich schicke nicht gerne Postkarten von meinen Reisen.	Nie lubię wysyłać pocztówek z podróży.	schicke	0	0
Werden Sie mir je vergeben?	Czy mi pan kiedykolwiek wybaczy?	vergeben	0	0
Sie sind diejenige, von der die Initiative ausgehen müsste.	To pani powinna wyjść z inicjatywą.	ausgehen	0	0
Wer liebt und geliebt wird, ist reich. Arm ist, wer trotz materieller Reichtümer ohne Liebe bleibt.	Kto kocha i jest kochanym - jest bogaty. Biednym jest, kto mimo materialnego bogactwa nie zaznaje miłości.	trotz	0	0
Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.	Ludzie muszą zrozumieć, że świat się zmienia.	ändert	0	0
Was passierte?	Co się stało?	passierte	0	0
Wir sind so beschäftigt, dass wir gerne jede Hilfe annehmen würden.	Jesteśmy tak zajęci, że chętnie przyjęlibyśmy każdą pomoc.	annehmen	0	0
Sie entboten uns einen herzlichen Gruß.	Przywitali nas ciepło.	herzlichen	0	0
Wir sind beide erwachsen.	Oboje jesteśmy dorośli.	erwachsen	0	0
Tom saß unter dem Baum.	Tom usiadł pod drzewem.	saß	0	0
Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	Ziemia obraca się wokół własnej osi.	dreht	0	0
Sie liebte sie genauso sehr, wie ich sie liebte.	Ona kochała ją tak samo jak ja.	liebte	0	0
Die Party war kaum zu genießen.	Impreza bynajmniej nie była przyjemna.	genießen	0	0
Du warst eifersüchtig.	Byłeś zazdrosny.	eifersüchtig	0	0
Du bist nicht derjenige, der gestorben ist.	Nie jesteś jedynym, który nie żyje.	derjenige	0	0
Dieses Handy ist wirklich teuer.	Ten telefon jest naprawdę drogi.	teuer	0	0
Niemand beobachtet mich.	Nikt mnie nie obserwuje.	beobachtet	0	0
Da er schon volljährig ist, darf er wählen.	Jest pełnoletni, więc może głosować.	wählen	0	0
Der Vogel fliegt.	Ptak leci.	fliegt	0	0
Ich kann mir nicht erlauben, einen Gebrauchtwagen zu kaufen.	Nie stać mnie na to by kupować używany samochód.	erlauben	0	0
Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.	zulassen	0	0
Ich bin spazieren gegangen, um Luft zu schnappen.	Poszedłem na spacer, aby zaczerpnąć powietrza.	schnappen	0	0
Beth war sehr beeindruckt von ihrer komplett neuen Ausstattung und zufrieden damit.	Beth była pod wielkim wrażeniem swojego całkiem nowego wyposażenia i była z niego zadowolona.	komplett	0	0
Je mehr man lernt, desto mehr wird man sich seiner Unwissenheit bewusst.	Im więcej się uczymy, tym bardziej świadomi jesteśmy swojej niewiedzy.	bewusst	0	0
Vater übersetzte den deutschen Brief ins Japanische.	Ojciec przetłumaczył list po niemiecku na japoński.	deutschen	0	0
Der Präsident sagte voraus, dass die Aktienmärkte nach dem Verschwinden des Coronavirus „zurückfedern werden, wie nie zuvor gesehen.“	Prezydent przepowiedział, że rynek akcji po zniknięciu koronawirusa "odbije się w sposób jakiego nikt do tej pory nie widział".	voraus	0	0
Wer wird weinen, wenn ich sterbe?	Kto zapłacze, kiedy umrę?	sterbe	0	0
Ihr solltet euch ausruhen.	Powinniście odpocząć.	solltet	0	0
Ich kann Sie nicht begleiten.	Nie mogę panu towarzyszyć.	begleiten	0	0
Wir werden uns einander beschützen.	Będziemy się wzajemnie ochraniać.	einander	0	0
Ich habe weiterhin Schmerzen in den Beinen.	Ciągle boli mnie noga.	weiterhin	0	0
Sie ist stärker als du.	Ona jest silniejsza od ciebie.	stärker	0	0
Alles was du tun musst ist dich zu konzentrieren.	Musisz się tylko skupić.	konzentrieren	0	0
Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.	Zawsze, kiedy się spotykają, kłócą się.	streiten	0	0
Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.	Jest niepewny co do przyszłości.	angeht	0	0
Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	selben	0	0
Es ist schwer Jack zu überzeugen.	Trudno przekonać Jacka.	überzeugen	0	0
Dieser Satz ist noch nicht übersetzt worden.	To zdanie jeszcze nie zostało przetłumaczone.	übersetzt	0	0
Der Junge begann zu weinen.	Chłopczyk wybuchnął płaczem.	begann	0	0
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	Więcej studentów zabiega o przyjęcie na ten uniwersytet niż może zostać przyjętych.	angenommen	0	0
Wir werden weitermachen.	Będziemy kontynuować.	weitermachen	0	0
Das kann kein echter Diamant sein.	To nie może być prawdziwy diament.	echter	0	0
Tom hat nichts mitgenommen.	Tom nic nie zabrał.	mitgenommen	0	0
Sie fehlen uns sehr.	Bardzo za panem tęsknimy.	fehlen	0	0
Ich bin ja so aufgeregt!	Jestem taki podekscytowany!	aufgeregt	0	0
Das ist eine dumme Idee.	To głupi pomysł.	dumme	0	0
Wann wirst du zurückkommen?	Kiedy wrócisz?	zurückkommen	0	0
Sie summte irgendein Lied.	Nuciła jakąś piosenkę.	irgendein	0	0
So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	Tak to upiekłem dwie pieczenie na jednym ogniu.	schlage	0	0
Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verlor.	Ta książka jest o królu, który stracił koronę.	handelt	0	0
Ich treffe sie ab und zu in der Schule.	Spotykam ją niekiedy w szkole.	treffe	0	0
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	Dentysta skontrolował mi zęby.	untersuchen	0	0
Tom verliert immer.	Tom zawsze przegrywa.	verliert	0	0
Hat er irgendeine Lösung vorgeschlagen?	Czy on zaproponował jakieś rozwiązanie?	irgendeine	0	0
Das betrifft alle Menschen, die hier leben.	To dotyczy wszystkich, którzy tu mieszkają.	betrifft	0	0
Die Klinge war sehr scharf.	Ostrze było bardzo ostre.	scharf	0	0
Ich hatte gehofft, gestern damit fertig zu werden.	Miałem nadzieję, że skończymy wczoraj.	gehofft	0	0
Ich habe Tom auf einer Zugfahrt kennengelernt.	Poznałem Toma w trakcie podróży pociągiem.	kennengelernt	0	0
Das ist immerhin ein guter Anfang.	To jest w każdym razie dobry początek.	immerhin	0	0
Während seiner Reise durch Italien hat er mehrere Städte besucht, die dank ihrer Schönheit zu Ruhm gelangten, wie zum Beispiel Neapel oder Florenz.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	mehrere	0	0
Ich erwarte nichts von dir.	Niczego od ciebie nie oczekuję.	erwarte	0	0
Unter anderem mochte er Geschichte.	Między innymi lubi historię.	mochte	0	0
Einige Kinder schwimmen im Fluss.	Kilkoro dzieci pływa w rzece.	schwimmen	0	0
Kann ich auf Ihre Hilfe zählen?	Czy mogę liczyć na pana pomoc?	zählen	0	0
Sie erledigt das innerhalb 24 Stunden.	Ona zrobi to w ciągu 24 godzin.	innerhalb	0	0
Sie wurde blind.	Ona oślepła.	blind	0	0
Daraus werde ich nicht schlau.	Nie rozumiem tego.	schlau	0	0
Du spielst sehr gut Gitarre.	Bardzo dobrze grasz na gitarze.	spielst	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni.	zuletzt	0	0
Sprichst du englisch?	Mówisz po angielsku?	englisch	0	0
Ich will niemanden verletzen.	Nie chcę nikogo zranić.	verletzen	0	0
Tom schien wütend zu sein.	Tom wydawał się wściekły.	schien	0	0
Ich wollte, dass sie gewinnt.	Chciałem, żeby wygrała.	gewinnt	0	0
Ich bin älter als Tom.	Jestem starszy niż Tom.	älter	0	0
Mein Computer benimmt sich merkwürdig.	Mój komputer zachowuje się dziwnie.	merkwürdig	0	0
„Ich ziehe nächste Woche nach Boston.“ – „Ich vermisse dich jetzt schon!“	"Przeprowadzam się do Bostonu w przyszłym tygodniu." "Już za tobą tęsknię."	vermisse	0	0
Wenn ich versuche, mit der Medienwiedergabe Musik zu hören, tritt ein Fehler auf, und ich kann die Datei nicht abspielen.	Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.	tritt	0	0
Zugegeben, er ist noch jung, aber man kann ihm trauen.	Wprawdzie jest jeszcze młody, ale można mu zaufać.	trauen	0	0
Sie hatte einen roten Rock an.	Miała na sobie czerwoną spódniczkę.	roten	0	0
Ich habe es mir anders überlegt.	Zmieniłem zdanie.	überlegt	0	0
Paris ist eine der größten Städte in der Welt.	Paryż to jedno z największych miast świata.	größten	0	0
Es ist fast halb zwölf.	Jest prawie wpół do dwunastej.	zwölf	0	0
Er schrieb an seine Eltern.	Napisał do swoich rodziców.	schrieb	0	0
Du kannst reinkommen.	Możesz wejść.	reinkommen	0	0
Das kannst du mir nicht antun.	Nie możesz mi tego zrobić.	antun	0	0
Ja, beide Wörter haben dieselbe Bedeutung.	Tak, oba słowa znaczą to samo.	dieselbe	0	0
Menschen verändern sich.	Ludzie się zmieniają.	verändern	0	0
Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	möglicherweise	0	0
Der November ist definitiv der beste Monat, um nach Japan zu reisen.	Listopad to zdecydowanie najlepszy miesiąc na podróż do Japonii.	definitiv	0	0
Er scheint ein paar Schrauben locker zu haben.	Jemu chyba brak piątej klepki.	locker	0	0
Es dreht sich nicht ums Geld.	Nie chodzi o pieniądze.	ums	0	0
Wer abends isst, nimmt zu.	Kto je wieczorem, przybiera na wadze.	abends	0	0
Das Obst ist frisch.	Owoc jest świeży.	frisch	0	0
Tom fing drei Fische.	Tom złowił trzy ryby.	fing	0	0
Ich fühle mich so einsam.	Czuję się taki samotny.	einsam	0	0
Die Unterhaltung während des Essens ist lebendig und interessant.	Rozmowa podczas jedzenia jest bardzo żywiołowa i interesująca.	lebendig	0	0
Er ist knapp über 40.	Ma trochę ponad 40 lat.	knapp	0	0
Wir stimmen ebenfalls zu.	My również się zgadzamy.	ebenfalls	0	0
Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	To zdanie wymaga sprawdzenia przez rodowitego użytkownika.	überprüft	0	0
Das Pferd, auf das Tom gesetzt hatte, kam als letztes ans Ziel.	Koń, na którego Tom postawił, dotarł ostatni do celu.	gesetzt	0	0
Du kannst jederzeit zurückkommen.	Zawsze możesz wrócić.	jederzeit	0	0
Es ist kompliziert.	To skomplikowane.	kompliziert	0	0
Ich muss es wenigstens probieren.	Muszę przynajmniej spróbować.	probieren	0	0
Es war wundervoll.	To było cudowne.	wundervoll	0	0
Wenn du schon tanzen musst, dann tanz richtig!	Jak już masz tańczyć, to tańcz jak trzeba.	tanz	0	0
Ist es sonntags geöffnet?	Czy jest otwarte w niedzielę ?	geöffnet	0	0
Seine Asche ist hier begraben.	Tu spoczywają jego prochy.	begraben	0	0
Können wir es stoppen?	Czy możemy to zatrzymać?	stoppen	0	0
Ich hatte rote Wangen.	Miałem czerwone policzki.	rote	0	0
Wichtig ist nicht, was man liest, sondern wie man liest.	Nieważne, co czytasz, ale jak czytasz.	liest	0	0
Wir werden von vorn anfangen.	Zaczniemy od początku.	vorn	0	0
Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	Dokonał ważnego odkrycia naukowego.	wichtige	0	0
Darf ich eine Dose aufmachen?	Mogę otworzyć puszkę?	aufmachen	0	0
Er ist sehr sexy.	On jest bardzo sexy.	sexy	0	0
Ist C# leichter als Python?	Czy C# jest prostszy od Pythona?	leichter	0	0
Wir brechen in einer halben Stunde auf.	Wyruszamy za pół godziny.	halben	0	0
Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	Żeby doszukać się prawdy, należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron.	herauszufinden	0	0
Ich muss anfangen zu packen.	Muszę zacząć się pakować.	packen	0	0
Dies ist meine dritte Ehe.	To moje trzecie małżeństwo.	dritte	0	0
Diese Maschine ist inzwischen veraltet.	To urządzenie jest przestarzałe.	inzwischen	0	0
Ich sitze auf dem Stuhl.	Siedzę na kanapie.	sitze	0	0
Sie machten einige Schritte vorwärts.	Zrobili kilka kroków do przodu.	machten	0	0
Alles wurde geklaut.	Wszystko zostało skradzione.	geklaut	0	0
Sie müssen ihr Auto reparieren.	Muszą naprawić samochód.	reparieren	0	0
Vater kommt selten vor acht Uhr nach Hause.	Ojciec rzadko wraca przed ósmą.	selten	0	0
Nur hier unterschreiben.	Tylko tutaj podpisać.	unterschreiben	0	0
Wörter drücken Gedanken aus.	Słowa wyrażają myśli.	drücken	0	0
Die Geschichte endet gut.	Historia kończy się szczęśliwie.	endet	0	0
Ich schreibe Ihnen übermorgen.	Napiszę do was pojutrze.	schreibe	0	0
Ich werde abhauen.	Będę uciekać.	abhauen	0	0
Ich wäre beinahe gestorben.	Prawie umarłem.	beinahe	0	0
Wo lebst du?	Gdzie mieszkasz?	lebst	0	0
Können wir anhalten?	Możemy się zatrzymać?	anhalten	0	0
Ich musste es akzeptieren.	Musiałem to zaakceptować.	akzeptieren	0	0
Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?	Co powinnam ubrać - spodnie czy spódnicę?	anziehen	0	0
Kann man die Vorschrift umgehen?	Czy da się jakoś obejść tę regułę?	umgehen	0	0
Wir überprüfen das gesamte Gebiet.	Sprawdzamy cały obszar.	gesamte	0	0
Dieses hübsche Baby ist das Ergebnis ihrer Leidenschaft.	To piękne dziecko to owoc jej namiętności.	hübsche	0	0
Ich kann ihn nicht ertragen.	Nie mogę go znieść.	ertragen	0	0
Deine Garage brennt.	Twój garaż płonie.	brennt	0	0
Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	Dzielę pokój z siostrą.	teile	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	On jutro wyląduje na księżycu.	landen	0	0
Hast du Fotos aufgenommen?	Zrobiłeś jakieś zdjęcia?	aufgenommen	0	0
Ich habe um Hilfe gerufen.	Wezwałem pomoc.	gerufen	0	0
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.	Tom został w domu na cały dzień.	blieb	0	0
Was auch immer er sagt, vertraue ihm nicht.	Cokolwiek mówi, nie wierz mu.	vertraue	0	0
Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	extra	0	0
Setz dich und entspann dich.	Usiądź i odpocznij przez chwilkę.	entspann	0	0
Er zog seinen Überzieher aus.	Zdjął swoją kurtkę.	zog	0	0
Hör auf herumzutrödeln und iss schön.	Przestań się guzdrać i ładnie jedz.	iss	0	0
Wie hoch kannst du springen?	Jak wysoko możesz podskoczyć?	springen	0	0
Ich fühlte mich nackt.	Czułem się nagi.	nackt	0	0
Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.	Bóg istnieje, ale zapomniał hasła.	existiert	0	0
Wenn er betrunken ist, gerät er außer Kontrolle.	Kiedy się upije, traci nad sobą kontrolę.	gerät	0	0
Ich war gezwungen am Sonntag zu arbeiten.	Zostałem zmuszony do pracy w niedzielę.	gezwungen	0	0
Das Flugzeug machte eine perfekte Landung.	Samolot wykonał idealne lądowanie.	perfekte	0	0
Warum erzählst du mir das jetzt?	Dlaczego mówisz mi to teraz?	erzählst	0	0
In der Reifezeit fangen Menschen an, sich verstärkt für die Sexualität zu interessieren.	Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	interessieren	0	0
Diese Erfahrung hat einen schlechten Geschmack in meinem Mund hinterlassen.	To doświadczenie pozostawiło nieprzyjemne wrażenie.	schlechten	0	0
Die Kriminalität steigt.	Przestępczość rośnie.	steigt	0	0
Hast du meine Blumen gekriegt?	Dostałeś moje kwiaty?	gekriegt	0	0
Sie versuchten zu fliehen.	Próbowali uciec.	fliehen	0	0
Tom trug eine Brille.	Tom nosił okulary.	trug	0	0
Ich rate dir, das zu tun, was sie sagt.	Radzę ci robić to, co ona mówi.	rate	0	0
Ihm fiel auf, daß alle Türen abgeschlossen waren.	On zauważył, że wszystkie drzwi były zamknięte.	abgeschlossen	0	0
Oft sind wir jedoch mit leeren Händen zurückgekehrt.	Często jednak wracaliśmy z pustymi rękami.	jedoch	0	0
Lasset uns beten!	Pomódlmy się.	beten	0	0
Sie bestehen aus Segmenten, die durch bewegliche Glieder verbunden sind, daher der Name Gliederfüßer.	Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.	verbunden	0	0
Sie sprachen mich mit "Doktor" an.	Tytułowali mnie „doktorem”.	sprachen	0	0
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.	Rzuciłem palenie.	aufgehört	0	0
Wer hat hier Pizza bestellt?	Kto tu zamawiał pizzę?	bestellt	0	0
Er muss um sechs Uhr herkommen.	On ma tu przyjść o szóstej.	herkommen	0	0
Ich nenne ihn Mike.	Nazywam go Mike.	nenne	0	0
Tom hat mich angesehen.	Tom spojrzał na mnie.	angesehen	0	0
Ich werde zuhören.	Będę słuchać.	zuhören	0	0
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.	Nie da się oddzielić języka od kultury.	trennen	0	0
Ist das meins?	To jest moje?	meins	0	0
Dich werde ich am meisten vermissen, Maria.	Za tobą będę tęsknił najbardziej, Mario.	vermissen	0	0
Tom ist angekommen.	Tom przybył.	angekommen	0	0
Diese Fragen lassen sich einfach beantworten.	Na te pytania da się łatwo odpowiedzieć.	beantworten	0	0
Bitte sprechen Sie deutlich, damit Sie jeder versteht.	Mów wyraźnie, aby każdy cię słyszał.	deutlich	0	0
Wir träumen von einer besseren Zukunft.	Marzymy o lepszej przyszłości.	träumen	0	0
Ich war verwirrt.	Byłem zmieszany.	verwirrt	0	0
Ich möchte lieber nichts riskieren.	Wolałbym nic nie ryzykować.	riskieren	0	0
Du hast heute ja statt Kontaktlinsen eine Brille auf. Ich hab dich zuerst gar nicht erkannt.	Zamiast soczewek kontaktowych nosisz dziś okulary. W pierwszej chwili ciebie nie rozpoznałem.	erkannt	0	0
Tom stellte eine Falle.	Tom zastawił pułapkę.	stellte	0	0
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?	Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?	erleben	0	0
Ich decke den Tisch.	Nakrywam stół.	decke	0	0
Hast du gemeldet, was passiert ist?	Czy zgłosiłeś co się stało?	gemeldet	0	0
Ich will, daß du ihr hilfst.	Chcę, żebyś jej pomógł.	hilfst	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	Myślisz nad tym problemem cały ranek. Zrób przerwę – idź coś zjeśc.	mittagessen	0	0
Sage mir, warum sie weint.	Powiedz mi, dlaczego ona płacze.	weint	0	0
Sie arbeitete bis spät in die Nacht.	Pracowała do późna w nocy.	arbeitete	0	0
Als er fragte: „auf die Lippen, auf die Lippen?“, dann meinte ich, dass er mich küssen möchte und nicht mir eine hauen.	Kiedy spytał: „W usta, w usta?”, pomyślałam, że chce mnie pocałować, a nie uderzyć.	hauen	0	0
In der Kurve ist mir das Auto ins Schleudern geraten.	Samochód wpadł mi w poślizg na zakręcie.	geraten	0	0
Tom wohnt im dritten Stock.	Tom mieszka na trzecim piętrze.	dritten	0	0
Er ist schwul.	On jest gejem.	schwul	0	0
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.	Hokkaido jest na północy Japonii.	befindet	0	0
Mein armer Brauner war am Verdursten.	Mój biedny gniadek umierał z pragnienia.	armer	0	0
Wir gucken einen Film.	Oglądamy film.	gucken	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.	anstatt	0	0
Dieser Film ist es wert, ihn öfter zu sehen.	Ten film warto zobaczyć wiele razy.	öfter	0	0
Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.	Nasz pociąg przejechał przez długi tunel.	langen	0	0
Am Flohmarkt werden Sie schon ein altes Radio finden.	Na pchlim targu znajdzie Pani stare radio.	altes	0	0
Ich bin ruiniert.	Jestem zrujnowany.	ruiniert	0	0
Ich habe herausgefunden, warum die Maschine nicht ging.	Dowiedziałem się, dlaczego ta maszyna nie działała.	herausgefunden	0	0
Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.	rechten	0	0
Jeder Junge und jedes Mädchen war erfreut.	Każda dziewczyna i każdy chłopak cieszyli się.	erfreut	0	0
Ihr lügt.	Kłamiecie.	lügt	0	0
Sie sind an harte Arbeit gewöhnt.	Są przyzwyczajeni do ciężkiej pracy.	harte	0	0
Sie gaben Georg die Schuld für das Versagen.	Oskarżyli George'a o porażkę.	gaben	0	0
Fahren Sie diesem Wagen hinterher.	Niech pan jedzie za tym samochodem.	hinterher	0	0
Schneller, sonst verpassen wir den Zug.	Szybciej, bo spóźnimy się na pociąg.	verpassen	0	0
Ich trinke viel.	Dużo piję	trinke	0	0
Der Hund frisst praktisch alles.	Ten pies żre praktycznie wszystko.	praktisch	0	0
Wir träumen von einer besseren Zukunft.	Marzymy o lepszej przyszłości.	besseren	0	0
Spaß beiseite, was versuchst du zu sagen?	A pomijając żarty, co chcesz powiedzieć?	versuchst	0	0
Was für eine schwere Tasche!	Ależ ciężka torba!	schwere	0	0
Das Bild hängt schief.	Ten obraz wisi krzywo.	schief	0	0
Ihr Fahrrad ist blau.	Jej rower jest niebieski.	blau	0	0
Nun ist alles bestens.	Teraz wszystko jest w porządku.	bestens	0	0
Warum wartest du nicht bis zum Morgen?	Dlaczego nie zaczekacie tu do rana?	wartest	0	0
Tom hatte nicht ganz unrecht.	Tom się jednak nie mylił.	unrecht	0	0
Seid nicht so gemein zu mir!	Nie bądźcie dla mnie tacy niemili!	gemein	0	0
Es bricht!	Łamie się!	bricht	0	0
Elfen haben spitze Ohren.	Elfy mają szpiczaste uszy.	spitze	0	0
Tom trinkt nur Wasser.	Tom pije tylko wodę.	trinkt	0	0
Ich esse gern Süßigkeiten.	Chętnie jem słodycze.	esse	0	0
An Ihrer Stelle würde ich Wachsamkeit wahren.	Na pani miejscu zachowałbym czujność.	wahren	0	0
„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	"Pieniądze muszą służyć, nie rządzić."	dienen	0	0
Wenn wir uns gegenseitig ansehen, wissen wir, was wir fühlen.	Gdy na siebie patrzymy, wiemy, co czujemy.	gegenseitig	0	0
Hat Tom gewählt?	Czy Tom wybrał?	gewählt	0	0
Ich werde Tom verteidigen.	Obronię Toma.	verteidigen	0	0
Warum trägst du das?	Dlaczego to nosisz?	trägst	0	0
Ich habe versucht, das Thema zu wechseln.	Próbowałem zmienić temat.	wechseln	0	0
Wir sind uns schon einmal begegnet.	Spotkaliśmy się już raz.	begegnet	0	0
Mit anderen Worten: Er hat uns betrogen.	Innymi słowy, zdradził nas.	betrogen	0	0
Wird das Museum von vielen Leuten besucht?	Czy muzeum jest odwiedzane przez wielu ludzi?	besucht	0	0
Ich vertrau euch allen.	Ufam wam wszystkim.	vertrau	0	0
Er möchte seine Bücher loswerden.	On chce się pozbyć swoich książek.	loswerden	0	0
Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	bestätigt	0	0
Ich setze 10 Dollar auf das Pferd.	Postawiłem 10 dolarów na tego konia.	setze	0	0
Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.	Podczas zimy śpię pod dwoma kocami.	schlafe	0	0
Wir wirken mit.	Współpracujemy.	wirken	0	0
Was hat dich in diese Stadt geführt?	Co cię sprowadza do tego miasta?	geführt	0	0
Lasst uns schleunigst starten.	Zaczynajmy natychmiast.	starten	0	0
Du kannst uns hier nicht festhalten.	Nie możesz nas tu przetrzymywać.	festhalten	0	0
Das ist geheim.	To jest tajne.	geheim	0	0
Ich habe mich übergeben.	Zwymiotowałem.	übergeben	0	0
Sie ist ihm nach Hause gefolgt.	Poszła za nim do domu.	gefolgt	0	0
Wir haben verschiedene Ansichten.	Mamy różne poglądy.	verschiedene	0	0
Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.	Wszyscy próbowali mówić jednocześnie.	gleichzeitig	0	0
Ich war sehr hungrig.	Byłem bardzo głodny.	hungrig	0	0
Tom atmet.	Tom oddycha.	atmet	0	0
Er hat eine große Familie, welche er unterstützen muss.	On ma liczną rodzinę na utrzymaniu.	unterstützen	0	0
Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.	Jego syna wyrzucono ze szkoły.	geworfen	0	0
Toms Computer stürzte ab, und er verlor etliche wichtige Dateien.	Komputer Toma się zawiesił i stracił on kilka ważnych plików.	verlor	0	0
Tom tötete Maria.	Tom zabił Marię.	tötete	0	0
Du solltest einen Spaziergang machen. Das beruhigt.	Powinieneś pójść na spacer. To uspokaja.	beruhigt	0	0
Werden wir rechtzeitig ankommen?	Czy przyjedziemy zgodnie z planem?	rechtzeitig	0	0
Mein Vater ist sehr streng.	Mój ojciec jest bardzo surowy.	streng	0	0
Hast du jemals in Griechenland gelebt?	Czy mieszkałeś kiedykolwiek w Grecji?	gelebt	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Dobry humor jest jak wiosna, ponieważ sprawia, że ludzka natura rozkwita.	öffnet	0	0
Sie hat mir eine Uhr zum Geburtstag geschenkt.	Podarowała mi zegarek na urodziny.	geschenkt	0	0
„Wo hast du meine Bücher hingetan?“ — „Ich habe sie dort auf den Tisch gelegt.“	„Gdzie położyłeś moje książki?” „Położyłem je tam, na stole.”	gelegt	0	0
Nicht anfassen!	Nie dotykać!	anfassen	0	0
Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.	Czułem się z tym źle.	schlechtes	0	0
Jemand hat behauptet, das dieser Brasilianer gewöhnlich ab sieben Uhr in dem kleinen Café an der Straßenecke sitzt und dort mit anderen Brasilianern plaudert.	Kto twierdził, że ten Brazylijczyk siedzi zwykle po siódmej w małej kafejce na rogu ulicy i gada z innym Brazylijczykiem.	behauptet	0	0
Ich kann reiten.	Potrafię jeździć konno.	reiten	0	0
Jemand hat Tom gewarnt.	Ktoś ostrzegł Toma.	gewarnt	0	0
Ich wohne in einer großen Stadt.	Mieszkam w dużym mieście.	wohne	0	0
Er las das Buch weiter.	Czytał książkę dalej.	las	0	0
Geh jeden Tag spazieren.	Spaceruj każdego dnia.	spazieren	0	0
Ich hoffe, Ihre Fragen hiermit beantwortet zu haben.	Mam nadzieję, że udało mi się odpowiedzieć na Państwa pytania.	hiermit	0	0
Um 19 Uhr schließt dieser Laden.	Sklep jest zamknięty od 19.	schließt	0	0
Die Leute erzählen vieles, was nicht ganz stimmt.	Ludzie opowiadają wiele rzeczy, które nie do końca się zgadzają.	vieles	0	0
Dies erfüllt mich mit Freude.	To sprawia mi radość.	erfüllt	0	0
In seinem Labor waren über tausend Notizbücher erhalten.	W jego labolatorium było zachowanych ponad tysiąc notatników.	tausend	0	0
Dieser Klub ist eindeutig zu groß.	Ten klub jest zdecydowanie za duży.	eindeutig	0	0
Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.	Muszę przyznać, że nigdy o tym nie słyszałam.	zugeben	0	0
Es wehte eine frische Brise.	Wiała świeża bryza.	frische	0	0
Ausländer machen mich neugierig.	Obcokrajowcy mnie ciekawią.	neugierig	0	0
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!	kennenlernen	0	0
Ich fliege mit dem Flugzeug.	Lecę samolotem.	fliege	0	0
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	Kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.	lebte	0	0
Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.	Seksualność człowieka rozwija się od najmłodszych lat.	menschliche	0	0
Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.	anderem	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	auseinander	0	0
Nicht alle Tiere fressen Heu.	Nie wszystkie zwierzęta jedzą siano.	fressen	0	0
Ich spüre mein Alter.	Czuję moje lata.	spüre	0	0
Wieso hast du es so eilig?	Dlaczego się tak spieszysz?	eilig	0	0
Das Öl stammt aus Oliven.	Ten olej jest z oliwek.	stammt	0	0
Tom hat sich nicht vorgestellt.	Tom się nie przedstawił.	vorgestellt	0	0
Dieses Jahr ist ein wichtiges Jahr für mich.	Ten rok jest dla mnie ważny.	wichtiges	0	0
Island gehörte früher zu Dänemark.	Islandia należała kiedyś do Danii.	gehörte	0	0
Fast niemand glaubte ihm.	Prawie nikt mu nie wierzył.	glaubte	0	0
Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	Nie wtykaj nosa w cudze sprawy.	fremde	0	0
Ich muss mich entspannen.	Muszę się zrelaksować.	entspannen	0	0
Du schläfst wirklich viel!	Naprawdę dużo śpisz.	schläfst	0	0
Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	To bardzo rozsądne, że nie przyjął łapówki.	vernünftig	0	0
Wir greifen an.	Zaatakujemy.	greifen	0	0
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.	Ciekawi ją, kto przysłał jej kwiaty.	schickte	0	0
Kannst du es per Mail schicken?	Możesz to wysłać e-mailem?	per	0	0
Tausend Wege führen zum Irrtum, ein einziger zur Wahrheit.	Tysiące dróg prowadzi do błędu, ale tylko jedyna droga prowadzi do prawdy.	einziger	0	0
Sie drohte, mich umzubringen.	Groziła, że mnie zabije.	umzubringen	0	0
Ich kann nicht zurückkehren.	Nie mogę wrócić.	zurückkehren	0	0
Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.	Według Biblii, Bóg stworzył świat w sześć dni.	erschaffen	0	0
Deswegen bin ich hergekommen.	Dlatego tu przyjechałem.	hergekommen	0	0
Dies ist das Dorf, in dem ich meine Kindheit verbracht habe.	To jest wioska, w której spędziłem dzieciństwo.	verbracht	0	0
Man muss eine gewisse Unterscheidung einführen.	Trzeba wprowadzić pewne rozróżnienie.	gewisse	0	0
Ich muss mir die Haare waschen.	Muszę sobie umyć włosy.	waschen	0	0
Das kann ich nicht behaupten.	Nie mogę tego stwierdzić.	behaupten	0	0
Wie würdet ihr euch fühlen?	Jak byście się czuli.	würdet	0	0
Ich werde Tom warnen.	Ostrzegę Toma.	warnen	0	0
Der Baum treibt Knospen.	Drzewo wypuszcza pąki.	treibt	0	0
Mein Freund nannte mich einen Feigling.	Przyjaciel nazwał mnie tchórzem.	nannte	0	0
Ich vermute das nur.	Tak tylko podejrzewam	vermute	0	0
Dieses Brot ist sehr lecker.	Ten chleb jest bardzo smaczny.	lecker	0	0
Sie stand dicht bei ihm.	Stanęła blisko niego.	dicht	0	0
Wir ließen Tom allein.	Zostawiliśmy Toma samego.	ließen	0	0
Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	Te zakażenia spowodowane są zatrutym mlekiem.	verursacht	0	0
Es klang einfach.	To brzmiało łatwo.	klang	0	0
Das ist aufregend.	To jest ekscytujące.	aufregend	0	0
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	Stany Zjednoczone graniczą z Kanadą.	grenzen	0	0
Ich komme mit mir nicht zurecht.	Nie daję sobie sam ze sobą rady.	zurecht	0	0
Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.	Jedz gówno - miliony much nie mogą się mylić.	irren	0	0
Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.	schlug	0	0
Dreh dich um und öffne die Augen!	Odwróć się i otwórz oczy!	öffne	0	0
Wer hat das Telefon erfunden?	Kto wynalazł telefon?	erfunden	0	0
Bitte behalte diese Information für dich.	Zatrzymaj tę informację dla siebie.	behalte	0	0
Ich fühle mich beschützt.	Czuję się chroniony.	beschützt	0	0
Ich habe von dir geträumt.	Śniłem o tobie.	geträumt	0	0
Ich hoffe deine Dienstreise nach Frankreich war erfolgreich?	Mam nadzieję że twoja podróż służbowa do Francji była udana?	erfolgreich	0	0
In der Natur kann das Bärtierchen volle 30 Jahre ohne Nahrung und Wasser überleben.	W naturze niesporczak może przeżyć nawet 30 lat bez jedzenia i wody.	volle	0	0
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?	Którą porę roku lubisz najbardziej?	liebsten	0	0
Vielleicht kauf ich mir ein neues Auto.	Chyba kupię nowy samochód.	kauf	0	0
Du spinnst.	Masz bzika.	spinnst	0	0
Ich schreie nicht.	Nie krzyczę.	schreie	0	0
Bitte bestätigen Sie den Empfang!	Proszę potwierdzić odbiór!	bestätigen	0	0
Sie hat ihn erschreckt.	Ona go nastraszyła.	erschreckt	0	0
Ich kämpfe.	Walczę.	kämpfe	0	0
Tom hat sich ergeben.	Tom się poddał.	ergeben	0	0
Ich fange an.	Zaczynam.	fange	0	0
Solche Menschen gibt es heutzutage nicht mehr.	Takich ludzi dziś już nie ma.	heutzutage	0	0
Ich habe mich nie besser gefühlt.	Nigdy nie czułem się lepiej.	gefühlt	0	0
Meine Mutter schnitt den Kuchen.	Moja mama pokroiła tort.	schnitt	0	0
Wir haben ihn lebend gefunden.	Znaleźliśmy go żywego.	lebend	0	0
Es war real.	To było prawdziwe.	real	0	0
Olivier spielte die Rolle des Hamlet.	Olivier zagrał Hamleta.	spielte	0	0
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	W zeszłym tygodniu zacząłem uczyć się chińskiego.	begonnen	0	0
Einheiten der Armee sind in Griechenland gelandet.	Oddziały wojskowe wylądowały w Grecji.	gelandet	0	0
Die Blumen im Beet riechen gut.	Kwiaty na klombie ładnie pachną.	riechen	0	0
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	Czasami zapomina oddać książki do biblioteki.	vergisst	0	0
Ich war vom Auftritt der Gruppe begeistert.	Byłam zachwycona występem grupy.	begeistert	0	0
Wer das Schwert nimmt, der soll durchs Schwert umkommen.	Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.	durchs	0	0
Die Waffen nieder!	Odłożyć broń!	nieder	0	0
Später erkläre ich dir alles.	Później ci wszystko wytłumaczę.	erkläre	0	0
Ich war beeindruckt.	Byłem pod wrażeniem.	beeindruckt	0	0
Ich habe einfach aufgegeben.	Po prostu się poddałem.	aufgegeben	0	0
Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	Mecz został przerwany ze względu na burzę.	aufgrund	0	0
Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	Obecnie pracuję jako inspektor w organizacji rządowej.	momentan	0	0
Wäre ich an deiner Stelle, würde ich in solch einer schweren Situation das gleiche tun.	Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	solch	0	0
Ich stehe meistens um acht auf.	Zwykle wstaję o ósmej.	meistens	0	0
Sie kannten sich.	Znali się.	kannten	0	0
Tom ist unangenehm aufgefallen.	Tom wyczuł niechęć.	aufgefallen	0	0
Tom kämpft.	Tom walczy.	kämpft	0	0
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	Tom zapuszcza wąsy.	wachsen	0	0
Er wurde zum Tode verurteilt.	Skazano go na śmierć.	verurteilt	0	0
Soweit ich weiß, ist sie ein nettes Mädchen.	O ile wiem to miła dziewczyna.	nettes	0	0
Tom verließ die Stadt.	Tom opuścił miasto.	verließ	0	0
Bitte wirf das weg!	Proszę, wyrzuć to!	wirf	0	0
Ich habe wenige englische Bücher.	Mam mało książek po angielsku.	wenige	0	0
Nächsten Monat sind es fünf Jahre, dass er Geige spielen lernt.	W przyszłym miesiącu będzie pięć lat, jak on uczy się grać na skrzypcach.	lernt	0	0
Wer hat ihnen Tischmanieren beigebracht?	Kto ich uczył zachowania przy stole?	beigebracht	0	0
Wir können dir kein Geld anbieten.	Nie możemy zaoferować ci żadnych pieniędzy.	anbieten	0	0
Wirst du das verwenden?	Czy będziesz tego używał?	verwenden	0	0
Ich gratuliere euch!	Gratuluję wam!	gratuliere	0	0
Der Zaun ist grün gestrichen.	Płot jest pomalowany na zielono.	grün	0	0
Wollen Sie mich verarschen?	Pan sobie kpi?	verarschen	0	0
Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	gewöhnt	0	0
Einen tollen Film habe ich gestern gesehen.	Fajny film wczoraj widziałem.	tollen	0	0
Ich bin fett.	Jestem gruby.	fett	0	0
Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.	Dziennie pokonuję 20 mili.	lege	0	0
Du solltest mehr darauf achten, was er sagt.	Powinieneś więcej zwracać uwagi na to co on mówi.	achten	0	0
Du wirst Probleme bekommen, wenn deine Freundin die Wahrheit erfährt.	Będziesz miał problemy, gdy twoja przyjaciółka dowie się prawdy.	erfährt	0	0
Soldaten sind Gefahr gewohnt.	Żołnierze nawykli do zagrożenia.	gewohnt	0	0
Er war äußerst glücklich.	Był niezmiernie szczęśliwy.	äußerst	0	0
Wie viele Personen darf ein Mitglied des Klubs einladen?	Ile osób może zaprosić członek klubu?	einladen	0	0
Ich kann nicht zusehen.	Nie mogę patrzeć.	zusehen	0	0
Sie mag kurze Röcke.	Ona lubi krótkie spódniczki.	kurze	0	0
Tom sieht sich mindestens einen Film täglich an.	Tom ogląda co najmniej jeden film dziennie.	täglich	0	0
Ich übernehme das Schießen.	Ja się tym zajmę.	übernehme	0	0
Könntest du das wiederholen?	Mógłbyś to powtórzyć?	wiederholen	0	0
Ich möchte eine Pizza bestellen.	Chcę zamówić pizzę.	bestellen	0	0
Ich meldete mich freiwillig.	Zgłosiłem się na ochotnika.	freiwillig	0	0
Du bist zu allem fähig.	Jesteś zdolna do wszystkiego.	fähig	0	0
Die Erfahrung ist wie die Sonne, sie lässt die Blüten welken, aber die Früchte reifen.	Doświadczenie jest jak słońce, sprawia, że kwiaty więdną, ale owoce dojrzewają.	reifen	0	0
Ich führe Tagebuch.	Prowadzę dziennik.	führe	0	0
Es gibt wohl kein Volk, welches in den letzten hundert Jahren so viel durchgemacht hat wie das der Juden.	W ciągu ostatnich stu lat nie było chyba narodu, który przeszedłby tyle, co Żydzi.	durchgemacht	0	0
Brigham Young führte weiterhin die Mormonenkirche.	Brigham Young dalej prowadziła kościół Mormonów.	führte	0	0
Ich möchte Tom etwas Besonderes schenken.	Chcę dać Tomowi coś wyjątkowego.	schenken	0	0
Seid nicht albern!	Nie bądźcie głupi!	albern	0	0
Ist Tom brav?	Czy Tom jest grzeczny.	brav	0	0
Ich bin viel schwerer als Sie.	Jestem dużo cięższy od pana.	schwerer	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	Nie dałbym sobie rady, gdyby nie ty.	versagt	0	0
Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	Gdybyś był w kłopocie, pomógłbym ci.	steckst	0	0
Es gibt sicherlich viele interessante Dinge, die du von ihm lernen kannst.	Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.	sicherlich	0	0
Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.	Tom nie wie komu dostarczyć tą paczkę.	liefern	0	0
Ich habe hier starke Schmerzen.	Bardzo mnie tu boli.	starke	0	0
Toms Katze verschwand für einige Tage.	Kot Toma zniknął na kilka dni.	verschwand	0	0
Ich schulde dir nichts.	Nic ci nie jestem winien.	schulde	0	0
Jeder hat's gemerkt.	Każdy to zauważył.	gemerkt	0	0
Ich möchte mich verabschieden.	Chciałabym się pożegnać.	verabschieden	0	0
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.	Musisz próbować zachowywać się lepiej.	benehmen	0	0
Das ist ein hübsches Lied.	Bardzo przyjemna ta piosenka.	hübsches	0	0
Sie hat ihn geküsst.	Pocałowała go.	geküsst	0	0
Die Menschen nahmen ihm seine Rechte.	Ludzie pozbawili go praw.	nahmen	0	0
Er zahlt mit einer Kreditkarte.	On płaci kartą.	zahlt	0	0
Ich muss ihr Frühstück vorbereiten.	Muszę jej przygotować śniadanie.	vorbereiten	0	0
Ich habe mir den Finger verbrannt.	Oparzyłem sobie palec.	verbrannt	0	0
Ich habe ihn nicht ein einziges Mal getroffen.	Nie spotkałem go ani jeden raz.	einziges	0	0
Ihr stinkt.	Śmierdzicie.	stinkt	0	0
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.	Pisz proszę wiecznym piórem.	schreib	0	0
Wir standen eine halbe Stunde da und schwatzten.	Przez pół godziny staliśmy i rozmawialiśmy.	standen	0	0
Wieso lügst du?	Dlaczego kłamiesz?	lügst	0	0
Bitte lies dieses Buch.	Przeczytaj, proszę, tę książkę.	lies	0	0
Bitte beeilt euch!	Proszę, pospieszcie się!	beeilt	0	0
Deine Antwort ist korrekt.	Twoja odpowiedź jest poprawna.	korrekt	0	0
Sie ist vom Teufel besessen.	Jest opętana przez diabła.	besessen	0	0
Wir werden angreifen.	Będziemy atakować.	angreifen	0	0
Das Geschäft schließt um elf Uhr.	Sklep zamyka się o 11.	elf	0	0
Sie war beeindruckend.	Ona była niesamowita.	beeindruckend	0	0
Er besitzt jegliche Art Bücher.	On ma wszelkiego rodzaju książki.	besitzt	0	0
Ich wäre gerne so clever wie er.	Chciałbym być tak bystry jak on.	clever	0	0
Gibt es noch einen freien Platz?	Czy jest jeszcze wolne miejsce?	freien	0	0
Ich antworte mit einer Gegenfrage.	Odpowiadam kontrpytaniem.	antworte	0	0
Er lässt sein Haar einmal im Monat schneiden.	Strzyże się raz w miesiącu.	schneiden	0	0
Viele sammeln Briefmarken, andere sammeln Münzen, wir sammeln Sätze.	Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.	sammeln	0	0
Das ist gewiss.	To jest pewne.	gewiss	0	0
Vor dem Betreten des Hauses bitte Schuhe ausziehen.	Przed wejściem do domu proszę zdjąć buty.	ausziehen	0	0
Er war verzweifelt.	Był zrozpaczony.	verzweifelt	0	0
Sie hat stets ein fröhliches Lächeln auf den Lippen.	Ona ma zawsze szczęśliwy uśmiech na twarzy.	stets	0	0
Unser Englischlehrer ist immer pünktlich.	Nasz nauczyciel angielskiego jest zawsze punktualny.	pünktlich	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Mówi się, że ten, komu uda się przejść pod tęczą, zawsze będzie w stanie spełnić swoje życiowe życzenie!	erfüllen	0	0
Er kauft eine Brille.	On kupuje okulary.	kauft	0	0
Ich zahle später.	Zapłacę później.	zahle	0	0
Kannst du mir ein paar Minuten opfern?	Czy możesz poświęcić mi kilka minut?	opfern	0	0
Sie hat blaue Augen.	Ona ma niebieskie oczy.	blaue	0	0
Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	sparen	0	0
Du gehörst mir.	Jesteś moja.	gehörst	0	0
Tom ist erstaunlich.	Tom jest niesamowity.	erstaunlich	0	0
Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	Czary zmieniły księcia w żabę.	verwandelt	0	0
Knapp daneben ist auch vorbei.	Spudłować o centymetr, to tak jak spudłować o kilometr.	daneben	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	bereiten	0	0
Wir haben insgesamt nur hundert Euro.	Mamy w sumie tylko sto euro.	hundert	0	0
Man kann ihn in einer Diskussion nicht besiegen.	On nie daje się pobić w dyskusji.	besiegen	0	0
Wir fürchten den Tod.	Boimy się śmierci.	fürchten	0	0
Wie nennst du diesen Vogel?	Jak nazywa się ten ptak?	nennst	0	0
Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	Młody mężczyzna, którego zatrudniłem jako asystenta, pracuje bardzo dobrze.	angestellt	0	0
Sie ist nicht aufgetaucht.	Ona się nie pojawiła.	aufgetaucht	0	0
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	Wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu.	erwischen	0	0
Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	rosa	0	0
Des Buches Hauptthema ist der amerikanische Bürgerkrieg.	Głównym wątkiem tej książki jest wojna secesyjna.	amerikanische	0	0
Das war der schönste Tag in meinem Leben.	To był najlepszy dzień mojego życia.	schönste	0	0
Jemand hat mich berührt.	Ktoś mnie dotknął.	berührt	0	0
Ich wollte schon immer versuchen, französisch zu lernen.	Zawsze chciałem spróbować nauczyć się francuskiego.	französisch	0	0
Ich kaufe eine Rose.	Kupuję różę.	kaufe	0	0
Das ist reine Zeitverschwendung.	To całkowita strata czasu.	reine	0	0
Er arbeitet hart, um die Prüfung zu bestehen.	Uczy się dużo do egzaminu.	bestehen	0	0
Das Magazin erscheint wöchentlich.	Ten magazyn wychodzi raz w tygodniu.	erscheint	0	0
Ich bin hässlich.	Jestem brzydki.	hässlich	0	0
Ich habe meine Schuhe sofort angezogen.	Natychmiast włożyłem buty.	angezogen	0	0
Niemand half mir.	Nikt mi nie pomógł.	half	0	0
Du bist sehr mutig.	Jesteś bardzo odważny.	mutig	0	0
Du solltest dich ausruhen.	Powinieneś odpocząć.	ausruhen	0	0
Er hat sich am linken Fuß verletzt, als er hingefallen ist.	Padając, zranił sobie lewą nogę.	linken	0	0
Wir sind seit Jahren eng befreundet.	Przez wiele lat byliśmy bliskimi przyjaciółmi.	eng	0	0
Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	Wykorzystywał każdą okazję, by ćwiczyć angielski.	üben	0	0
Viele Verlobungen sind ein Rätsel. Deshalb werden sie auch gelöst.	Zaręczyny niektórych to czysta zagadka.Dlatego są zrywane.	gelöst	0	0
Ich dusche.	Biorę prysznic.	dusche	0	0
Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen, die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.	Świat nie jest zagrożony z powodu tych, którzy są źli, lecz tych, którzy pozwalają na zło.	bedroht	0	0
Ich gehöre dir.	Należę do ciebie.	gehöre	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	reagiert	0	0
Die Erde ist rund.	Ziemia jest okrągła.	rund	0	0
Ich beneide diese Menschen unheimlich.	Strasznie zazdroszczę tym ludziom.	unheimlich	0	0
Damals hatte ich noch nicht studiert.	Wtedy jeszcze nie studiowałem.	studiert	0	0
Du hast uns angelogen.	Okłamałeś nas.	angelogen	0	0
Ich schaue gern Fernsehen.	Lubię oglądać telewizję.	schaue	0	0
Sie sind die Leute, die nebenan wohnen.	To są ludzie, którzy mieszkają obok.	nebenan	0	0
Könntest du etwas langsamer sprechen?	Mogłabyś mówić trochę wolniej?	langsamer	0	0
Bis vor kurzem badete er sogar im Winter kalt.	Do niedawna brał zimna kąpiel nawet zimą.	kurzem	0	0
Ich fische gern.	Lubię łowić ryby.	fische	0	0
Sie werden einkaufen.	Oni zrobią zakupy.	einkaufen	0	0
Ich habe einen Fehler begangen.	Zrobiłem błąd.	begangen	0	0
Ich gehe mal nachsehen, was die da machen.	Pójdę zobaczyć, co oni tam robią.	nachsehen	0	0
Sie hatte nur einen Wunsch - zurückzukehren und zum letzten Mal ihre geliebte Tochter zu sehen.	Miała jedno życzenie - wrócić i po raz ostatni zobaczyć swoją jedyną córkę.	geliebte	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Nie chcę spędzić reszty swojego życia żałując tego.	bereuen	0	0
Wozu verwendet man dieses Schmiermittel?	Do czego używa się tego smaru?	verwendet	0	0
In China stellen wir unseren Familiennamen voran, und dann folgt unser Vorname.	W Chinach nazwisko podaje się jako pierwsze, potem imię.	voran	0	0
Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.	Mam nadzieję, że do nas dołączysz.	verlasse	0	0
Marie tanzt gut.	Maria dobrze tańczy.	tanzt	0	0
Du musst aufpassen, dass die Kuchen nicht verbrennen.	Musisz uważać aby nie przypalić ciasta.	verbrennen	0	0
Sie trug einen blauen Mantel.	Ona nosiła niebieski płaszcz.	blauen	0	0
Falls du irgendeine Frage hast, kannst du dich an mich wenden.	W przypadku jakichkolwiek problemów daj mi znać.	wenden	0	0
Ich habe etwas, das dir gehört. Wieso kommst du nicht her und holst es ab?	Mam coś, co należy do ciebie. Dlaczego nie przyjdziesz tutaj i nie odbierzesz tego?	holst	0	0
Er suchte Schutz vor dem Regen.	Szukał ochrony przed deszczem.	suchte	0	0
Wir sind unglücklich.	Jesteśmy nieszczęśliwi.	unglücklich	0	0
Wie viel ist zwei plus drei?	Ile to jest dwa plus trzy?	plus	0	0
Er ist so groß, dass er die Decke berühren kann.	Jest tak wysoki, że dotyka sufitu.	berühren	0	0
Wir verschwenden wertvolle Zeit.	Marnujemy cenny czas.	verschwenden	0	0
Ich lese ein Buch.	Czytam książkę.	lese	0	0
Als ich letztes Jahr in London war, brach jemand in mein Zimmer ein und stahl mein Portemonnaie.	Gdy w zeszłym roku byłem w Londynie, ktoś włamał się do mojego pokoju i ukradł mi portfel.	stahl	0	0
Welche Speisen vermeiden Sie?	Jakich dań unikasz?	vermeiden	0	0
Danke für das wunderbare Essen.	Dziękuję za przepyszny posiłek.	wunderbare	0	0
Was für ein verrückter Tag!	Co za szalony dzień!	verrückter	0	0
Ich laufe nicht gern.	Nie lubię biegać.	laufe	0	0
Ihr seid reingelegt worden.	Zostaliście oszukani.	reingelegt	0	0
Mein Computer macht seltsame Dinge.	Mój komputer robi dziwne rzeczy.	seltsame	0	0
Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	Nie poślubia się kogoś, z kim można żyć — poślubia się osobę, bez której nie można żyć.	heiratet	0	0
Es ist angenehm kühl.	Jest przyjemnie chłodno.	angenehm	0	0
Ich warte daheim.	Czekam w domu.	daheim	0	0
Wer ist als nächster an der Reihe?	Kto jest następny w kolejce?	nächster	0	0
Wir hörten ihr einige Zeit zu.	Przysłuchiwaliśmy się jej przez jakiś czas.	hörten	0	0
Es trafen ihn akute Magenschmerzen.	Dostał ostrych bóli żołądka.	trafen	0	0
Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	Słyszałem, że Jim odrzucił propozycję.	abgelehnt	0	0
Ich zeigte auf ihn.	Wskazałem na niego.	zeigte	0	0
Ich habe hohen Blutdruck.	Mam wysokie ciśnienie krwi.	hohen	0	0
Tom konnte nicht verbergen, dass er überrascht war.	Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.	verbergen	0	0
Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	sorgt	0	0
Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	berühmt	0	0
Ich werde reingehen.	Wejdę do środka.	reingehen	0	0
Sogar eine weiße Lilie wirft einen schwarzen Schatten.	Nawet biała lilia rzuca czarny cień.	wirft	0	0
Da war ein Schild, auf dem stand: "Rasen betreten verboten".	Była tam tabliczka na której było napisane: "Nie deptać trawników".	betreten	0	0
Ich habe so einen Ohrwurm von diesem blöden Lied.	Tak się do mnie ta głupia piosenka przyczepiła.	blöden	0	0
Sie trägt hohe Schuhe.	Ona nosi buty na obcasach.	hohe	0	0
Ich dachte, die hätten dir eine Stelle angeboten.	Myślałem, że zaoferowali ci pracę.	angeboten	0	0
Ich bin mit einigen von ihnen befreundet.	Niektórzy z nich są moimi przyjaciółmi.	befreundet	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man singt.	Mogę nauczyć cię śpiewać.	beibringen	0	0
Wir haben ihn gestört.	Przeszkodziliśmy mu.	gestört	0	0
Lass die Vergangenheit ruhen!	Zostaw przeszłość w spokoju!	ruhen	0	0
Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	Jest dyplomatą w amerykańskiej ambasadzie.	amerikanischen	0	0
Wo kann man telefonieren?	Skąd można zadzwonić?	telefonieren	0	0
Ich erkenne keinen Unterschied.	Nie widzę żadnej różnicy.	erkenne	0	0
Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.	O ile wiem, to jest jedyne możliwe tłumaczenie.	mögliche	0	0
Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	informieren	0	0
Er ist ein einsamer Mann mit nur wenigen Freunden.	Jest samotnym człowiekiem, ma niewielu przyjaciół.	wenigen	0	0
An den Früchten erkennt man den Baum.	Po czynach poznacie ich.	erkennt	0	0
Hier bist du sicherer.	Tutaj jesteś bezpieczniejszy.	sicherer	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	erneut	0	0
Du kannst über Nacht hierbleiben, wenn du willst.	Możesz zostać na noc, jeśli chcesz.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle.	Zapłacę.	bezahle	0	0
Tom wurde eingestellt.	Tom został zatrudniony.	eingestellt	0	0
Bitte weitergehen!	Proszę iść dalej!	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	Wątpię, że przyjdzie punktualnie.	bezweifle	0	0
Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.	Ten wypadek prawie kosztował go życie.	gekostet	0	0
Bei wem wohnst du?	Z kim mieszkasz?	wohnst	0	0
Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	aufzuhalten	0	0
Ich verdiene 100 Euro am Tag.	Zarabiam 100 euro dziennie.	verdiene	0	0
Wir haben den Dieb geschnappt.	Schwytaliśmy tego złodzieja.	geschnappt	0	0
Das Gebäude ist in einem erbärmlichen Zustand, innen ebenso wie außen.	Budynek jest w opłakanym stanie, zarówno w środku jak i na zewnątrz.	innen	0	0
Wir waren uns einig.	Zgodziliśmy się.	einig	0	0
Dieses Messer war mir sehr nützlich.	Ten nóż był dla mnie bardzo przydatny.	nützlich	0	0
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.	Ciągle zapominam imiona ludzi.	vergesse	0	0
Es war eine mondlose, dunkle Nacht.	To była bezksiężycowa, ciemna noc.	dunkle	0	0
Die Lebenserwartung wächst ungebrochen.	Przewidywana długość życia rośnie nieprzerwanie.	wächst	0	0
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß zur Schule.	Zwykle chodzę do szkoły piechotą.	gewöhnlich	0	0
Das ist eine sehr traurige Geschichte.	To bardzo smutna opowieść.	traurige	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	kürzlich	0	0
Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	käme	0	0
Wie stellst du dir das Leben im Jahr 2121 vor?	Jak wyobrażasz sobie życie w 2121. roku?	stellst	0	0
Was bereitet dir Sorgen?	Co cię niepokoi?	bereitet	0	0
Ich lass mir etwas einfallen.	Wymyślę, co z tym zrobić.	einfallen	0	0
Er brach sich beim Baseballspiel sein Bein.	Złamał nogę grając w baseballa.	brach	0	0
Jetzt schuldest du mir etwas.	Teraz jesteś mi coś winny.	schuldest	0	0
Das Handtuch ist nass.	Ten ręcznik jest mokry.	nass	0	0
Sei friedlich. Sich nicht rächen kann auch eine Rache sein.	Bądź spokojny. Brak zemsty również może być zemstą.	rächen	0	0
Ich wollte sie überraschen.	Chciałem ją zaskoczyć.	überraschen	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Radość jest jak wiosna, bo sprawia, że ​​ludzka natura rozkwita.	menschlichen	0	0
Er repariert das Dach.	Naprawia dach.	repariert	0	0
Maria bemerkte, dass in Toms Wohnung ein Stuhl nicht dort stand, wo er am Vortag gestanden hatte.	Maria zauważyła, że jedno krzesło w mieszkaniu Toma już nie stało tam, gdzie dzień wcześniej.	gestanden	0	0
Entschuldige, dass ich dich störe.	Przepraszam, że ci przeszkadzam.	störe	0	0
Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	On z pewnością nie pojawi się dzisiejszego wieczoru.	auftauchen	0	0
Ich habe eine neue und interessante Welt entdeckt.	Odkryłem nowy i ciekawy świat.	interessante	0	0
Mein Kind, wovor fürchtest du dich?	Moje dziecko, czego się lękasz?	wovor	0	0
Ich wurde in Osaka geboren, bin aber in Tokyo aufgewachsen.	Urodziłem się w Osace, wychowywałem się jednak w Tokio.	aufgewachsen	0	0
Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.	größere	0	0
Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	Żeby doszukać się prawdy, należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron.	betrachten	0	0
Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	Ciemność i cisza nocy kryją w sobie najskrytsze myśli.	bergen	0	0
Das ist so bescheuert!	To takie głupie!	bescheuert	0	0
Die Farbe wird nicht weggehen, nicht einmal beim Waschen.	Kolor nie blaknie nawet po praniu.	weggehen	0	0
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.	Kolor czarny często kojarzymy ze śmiercią.	verbinden	0	0
Nachdem ich aus dem Ausland zurückgekommen bin, habe ich viel zu tun gehabt.	Po powrocie z zagranicy miałem wiele do zrobienia.	zurückgekommen	0	0
Sie hat ein süßes Lächeln.	Ona się uroczo śmieje.	süßes	0	0
Du bist ungewöhnlich.	Jesteś niezwykły.	ungewöhnlich	0	0
Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.	geschaffen	0	0
Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	beschreiben	0	0
Schlaf ist notwendig.	Sen jest niezbędny.	notwendig	0	0
Wir ignorieren Tom.	Ignorujemy Toma.	ignorieren	0	0
Ein toter Kolibri ist ein trauriger Anblick.	Martwy koliber to smutny widok.	toter	0	0
Sie ist höchstens achtzehn.	Ona ma najwyżej 18 lat.	höchstens	0	0
Du hast einen wichtigen Hinweis übersehen.	Przeoczyłeś ważna wskazówkę.	übersehen	0	0
Ihr habt euch nicht geirrt.	Nie pomyliliście się.	geirrt	0	0
Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	darunter	0	0
Ich fühlte mich außen vor.	Czułem się pominięty.	außen	0	0
Im Wald leben wilde Tiere.	W lesie żyją dzikie zwierzęta.	wilde	0	0
Das ist bequem.	Jest to wygodne.	bequem	0	0
Gut, dass du kamst.	Dobrze, że przyszedłeś.	kamst	0	0
Ich muss mich hier erstmal umschauen.	Najpierw muszę się tutaj rozejrzeć.	erstmal	0	0
Bitte belegen Sie freie Sitzplätze nicht mit Kleidung oder Gepäck, so dass auch zusteigende Fahrgäste Platz nehmen können.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	freie	0	0
Tom hat den richtigen Entschluss gefasst.	Tom podjął właściwą decyzję.	gefasst	0	0
Es hat geklappt.	Udało się.	geklappt	0	0
Wir reißen das alte Haus ab.	Burzymy stary dom.	reißen	0	0
Tom ist genial.	Tom jest genialny.	genial	0	0
Er sagte seiner Frau, sie solle keine Spontaneinkäufe machen.	Powiedział swojej żonie, żeby nie robiła pochopnych zakupów.	solle	0	0
Wann wirst du umziehen?	Kiedy będziesz się przeprowadzał?	umziehen	0	0
Ich habe keinerlei Pläne.	Nie mam żadnych planów.	keinerlei	0	0
Sie ist drei Jahre jünger als Maria.	Ona jest 3 lata młodsza od Marii.	jünger	0	0
Unsere Eltern starben bei einem Autounfall vor neun Jahren.	Nasi rodzice zginęli w wypadku samochodowym dziewięć lat temu.	starben	0	0
Wie triffst du deine Entscheidungen?	Jak podejmujesz decyzje?	triffst	0	0
Sie ist unhöflich.	Jest szorstki w obejściu.	unhöflich	0	0
Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.	Nie zapomnij zadzwonić do nas, kiedy przyjedziesz do Kioto.	anzurufen	0	0
Ich bin derselben Ansicht.	Jestem tego samego zdania.	derselben	0	0
Ich male gern mit Wasserfarben.	Lubię malować akwarelami.	male	0	0
Sie hat dunkelbraune Schuhe getragen.	Miała na sobie ciemnobrązowe buty.	getragen	0	0
Was soll ich mit ihm machen? Ihn einstellen?	Co mam z nim zrobić? Zatrudnić go?	einstellen	0	0
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.	Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	reagieren	0	0
Du hast mir gefehlt!	Tęskniłem za tobą.	gefehlt	0	0
Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	verwandeln	0	0
Es hat den ganzen Tag gedauert.	To trwało cały dzień.	gedauert	0	0
Ich möchte diesen Brief nach Japan senden.	Chciałbym wysłać ten list do Japoni.	senden	0	0
Wo soll ich diese Dokumente abgeben?	Gdzie powinienem złożyć te dokumenty?	abgeben	0	0
Kann ich mich dort hinsetzen?	Czy mogę tam usiąść?	hinsetzen	0	0
Anfänglich hatte er Probleme, sich an das Leben in seinem neuen Haus zu gewöhnen.	Z początku miał problem z przyzwyczajeniem się do swojego nowego domu.	gewöhnen	0	0
So lernte ich Englisch.	Tak uczę się angielskiego.	lernte	0	0
Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.	Twój dom jest trzy razy większy od mojego.	dreimal	0	0
Das Brot ist weich.	Chleb jest miękki.	weich	0	0
Ist das echtes Blut?	Czy to prawdziwa krew?	echtes	0	0
Tom und Maria sind beide erschöpft.	Tom i Maria są wyczerpani.	erschöpft	0	0
Sieh genauer hin!	Przyjrzyj się bliżej!	genauer	0	0
Ich verlange die Wahrheit.	Domagam się prawdy.	verlange	0	0
Diese Frau spricht spanisch.	Ta kobieta mówi po hiszpańsku.	spanisch	0	0
Bist du taub oder was?	Głucha jesteś, czy co?	taub	0	0
Es freut mich, dich wiederzusehen!	Cieszę się, że znów cię widzę.	wiederzusehen	0	0
Ich habe 5 Kopien, aber ich brauche doppelt so viele.	Mam tylko pięć egzemplarzy, a potrzebuję drugie tyle.	doppelt	0	0
Du bist ein böser Junge.	Jesteś złym chłopcem.	böser	0	0
Ich bedanke mich bei Ihnen recht herzlich.	Serdecznie Pani dziękuję.	herzlich	0	0
Es genügt nicht, unserem Leben mehr Jahre zu geben; wir müssen auch unseren Jahren mehr Leben geben.	Nie wystarczy życiu przydawać lat, trzeba im dodawać życia.	genügt	0	0
Tom war großzügig.	Tom był hojny.	großzügig	0	0
Es wahr sehr nett von dir, ihm etwas Geld zu leihen.	Miło z twojej strony, że pożyczyłeś mu trochę pieniędzy.	leihen	0	0
Sie hatte allen Grund, sich scheiden zu lassen.	Miała wszelkie powody, aby się rozwieść.	scheiden	0	0
Alle meine Kuchen sind köstlich!	Wszystkie moje ciasta są wyśmienite!	köstlich	0	0
Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einer Kundin verpasst.	Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientką.	wichtigen	0	0
Tom ist geflogen.	Tom poleciał.	geflogen	0	0
Sie kann hervorragend Ski fahren!	Ona świetnie jeździ na nartach!	hervorragend	0	0
Ich war nur verärgert.	Byłem tylko zdenerwowany.	verärgert	0	0
Die linke Schulter tut mir weh.	Boli mnie lewe ramię.	linke	0	0
Du hast mir wehgetan.	Sprawiłeś mi ból.	wehgetan	0	0
Aus irgendeinem Grunde funktioniert das bei mir nicht.	Z jakiegoś powodu to u mnie nie działa.	irgendeinem	0	0
Zum Klassiker wird ein Autor dann, wenn zu seinen Lebzeiten niemand seine Bücher kauft, und nach seinem Tod jeder fragt, warum ihn niemand unterstützt hat.	Autor zostaje klasykiem, jeśli za życia nikt nie kupuje jego książek, a po śmierci każdy pyta, dlaczego nikt go nie wspierał.	unterstützt	0	0
Er ist pleite.	On jest bankrutem.	pleite	0	0
Ich bin beleidigt.	Jestem obrażony.	beleidigt	0	0
Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.	Złapałem paskudne przeziębienie.	schlimme	0	0
Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	Często trudno go odczytać, co dowodzi, że jest lekarzem.	beweist	0	0
Bis zum heutigen Tage sind sie gute Nachbarn gewesen.	Do teraz byli dobrymi sąsiadami.	heutigen	0	0
Ich habe die leere Dose gefunden.	Znalazłem pustą puszkę.	leere	0	0
Du trinkst Tee.	Pijesz herbatę.	trinkst	0	0
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.	Aby to zrobić, trzeba podjąć ryzyko.	eingehen	0	0
Wir sind mächtig.	Jesteśmy potężni.	mächtig	0	0
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.	sinnlos	0	0
Bitte anstellen!	Poczekaj w kolejce, proszę.	anstellen	0	0
Du solltest dich schämen!	Powinieneś się wstydzić!	schämen	0	0
Wenn Sie erlauben durchsuchen wir ihr Gepäck.	Jeśli pan pozwoli, przeszukamy pański bagaż.	durchsuchen	0	0
Momentan lerne ich chinesisch um die dortige Kultur zu verstehen.	Obecnie uczę się języka chińskiego aby zrozumieć kulturę.	lerne	0	0
Du bist diejenige, die sich verändert hat, nicht er.	To ty się zmieniłaś, a nie on.	diejenige	0	0
Das beste Wetter ist immer jenes, das im Augenblick nicht herrscht.	Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	herrscht	0	0
Tom ist äußerst romantisch.	Tom jest niezwykle romantyczny.	romantisch	0	0
Eigentlich sollte ich mich dafür bei dir bedanken.	W gruncie rzeczy powinienem Ci za to podziękować.	bedanken	0	0
Wir haben uns für halb drei verabredet.	Umówiliśmy się wpół do trzeciej.	verabredet	0	0
Tom war ganz reizend.	Tom był całkiem uroczy.	reizend	0	0
Tom ist hier grade am Arbeiten.	Tom właśnie tu pracuje.	grade	0	0
Du mußt lernen, den Mund zu halten.	Musisz nauczyć się trzymać język za zębami.	mußt	0	0
Er ist nach England gegangen, um englische Literatur zu studieren.	Pojechał do Anglii, by studiować literaturę angielską.	studieren	0	0
Darf ich duschen?	Mogę wziąć prysznic?	duschen	0	0
Tom ist treu.	Tom jest wierny.	treu	0	0
Denk positiv.	Myśl pozytywnie.	positiv	0	0
Sie sind verlobt.	Oni są zaręczeni.	verlobt	0	0
Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	Człowiek nie jest stworzony do porażek. Człowieka można zniszczyć, ale nie pokonać.	besiegt	0	0
Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	Istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia.	existieren	0	0
Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.	On zagotował wodę ze strumienia, żeby była bezpieczna do spożycia.	könne	0	0
Ich gewinne.	Wygrywam.	gewinne	0	0
Seid ihr bewaffnet?	Jesteście uzbrojeni?	bewaffnet	0	0
Kannst du mich morgen um 7:00 Uhr wecken?	Możesz mnie obudzić jutro o siódmej rano?	wecken	0	0
Tom ist ordentlich.	Tom jest porządny.	ordentlich	0	0
Endlich bin ich aufgewacht.	W końcu się obudziłem.	aufgewacht	0	0
Das ist es noch nicht, aber ich glaube, dass wir uns dem Ziel nähern.	To jeszcze nie to, ale chyba zbliżamy się do celu.	nähern	0	0
Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.	Tom niechętnie prosi nieznajomych o pomoc.	bittet	0	0
Das wurde schon kontrolliert.	To zostało już sprawdzone.	kontrolliert	0	0
Ich werde abnehmen.	Schudnę.	abnehmen	0	0
Haben Sie Tom vergiftet?	Otruł pan Toma?	vergiftet	0	0
Tom ist unangenehm aufgefallen.	Tom wyczuł niechęć.	unangenehm	0	0
Der Mond schien hell.	Księżyc świecił jasno.	hell	0	0
Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	benutze	0	0
Ich sehe sie nirgends.	Nigdzie ich nie widzę.	nirgends	0	0
Auf dem Rad kann ich keine guten Sachen anhaben, die sind schnell schmutzig.	Na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy, one szybko się brudzą.	schmutzig	0	0
Ich werde Tom ersetzen.	Zastąpię Toma.	ersetzen	0	0
Tom schien nicht allzu erfreut, mich zu sehen.	Tom nie wygląda na zbyt zadowolonego, że mnię widzi.	allzu	0	0
Ihr dürft hier parken.	Możecie zaparkować tutaj.	dürft	0	0
Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	wolle	0	0
Der Brunnen ist trocken.	Studnia jest sucha.	trocken	0	0
Wo schreibst du?	Gdzie napiszesz?	schreibst	0	0
Hast du unterschrieben?	Podpisałeś?	unterschrieben	0	0
Mit den Wölfen muss man heulen.	Jeśli wkraczasz między wrony, musisz krakać jak i ony.	heulen	0	0
Ich habe mich anders entschlossen.	Zmieniłem zdanie.	entschlossen	0	0
Das Geschenk gefiel ihr nicht.	Prezent jej się nie spodobał.	gefiel	0	0
Tom macht einen netten Eindruck.	Tom robi miłe wrażenie.	netten	0	0
Dies ist eine wunderschöne Blume.	To piękny kwiat.	wunderschöne	0	0
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.	Poczekam tu na jego powrót.	zurückkommt	0	0
Das ist illegal.	To nielegalne.	illegal	0	0
Gott segne dich!	Szczęść Boże!	segne	0	0
Das Papier ist sehr weiß, aber der Schnee ist noch weißer.	Papier jest biały, ale śnieg jest jeszcze bielszy.	weißer	0	0
Die moderne Technologie kann sehr hilfreich sein, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.	Nowoczesne technologie mogą być bardzo pomocne w tworzeniu nowych miejsc pracy.	hilfreich	0	0
Wäre ich an deiner Stelle, würde ich in solch einer schweren Situation das gleiche tun.	Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.	schweren	0	0
Erfahrung heißt gar nichts — man kann etwas jahrelang falsch machen!	Doświadczenie nic nie znaczy — całymi latami można robić coś źle!	jahrelang	0	0
Meistens kamen wir jedoch mit leeren Händen zurück.	Przeważnie wracaliśmy z pustymi rękami.	leeren	0	0
Ich grüße dich.	Pozdrawiam cię.	grüße	0	0
Ich dachte, wir hätten das geklärt.	Myślałem, że to wyjaśniliśmy.	geklärt	0	0
Tom kaufte einen Tisch.	Tom kupił stół.	kaufte	0	0
Er ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	On jest, że tak powiem, "chodzącym słownikiem".	sozusagen	0	0
Ich mag keinen grünen Tee.	Nie lubię zielonej herbaty.	grünen	0	0
Ihr könntet sterben.	Mogliście umrzeć.	könntet	0	0
Ich passe auf.	Jestem uważny.	passe	0	0
Bitte sing.	Proszę śpiewaj.	sing	0	0
Ich hatte eine glückliche Kindheit.	Miałam szczęśliwe dzieciństwo.	glückliche	0	0
Es nervt.	To denerwujące.	nervt	0	0
Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	Tom nie cierpi na żadną chorobę, tylko na uzależnienie od leków.	leidet	0	0
„Tom wird sich wahrscheinlich verspäten.“ – „Ja, das ist durchaus möglich.“	"Tom się prawdopodobnie spóźni." - "Tak, to całkiem możliwe."	durchaus	0	0
Er ist grausam.	On jest okrutny.	grausam	0	0
Es ist höchste Zeit, dass die Kinder schlafen gehen.	Najwyższy czas aby dzieci poszły spać.	höchste	0	0
Wir wurden in einen Verkehrsunfall verwickelt.	Zostaliśmy wplątani w wypadek drogowy.	verwickelt	0	0
Pfirsiche schmecken süß.	Brzoskwinie są słodkie.	schmecken	0	0
Ist der Satz ansonsten richtig?	Czy poza tym to zdanie jest poprawne?	ansonsten	0	0
„Redest du noch immer nicht mit Tom?“ – „Nein. Und der soll sich auch bloß nicht wieder bei mir blicken lassen!“	"Ciągle nie gadasz z Tomem?" - "Nie. I lepiej żeby on się mi więcej nie pokazywał"	blicken	0	0
Ich bin ein glücklicher Mensch.	Jestem szczęśliwym człowiekiem.	glücklicher	0	0
Willst du darüber diskutieren?	Czy chcesz o tym dyskutować?	diskutieren	0	0
Lasst uns die Gläser erheben auf die Gesundheit unseres Vaters!	Wznieśmy kieliszki za zdrowie naszego ojca!	erheben	0	0
Ich habe gestern Abend das Kebap in dem neuen Restaurant probiert. Von zehn möglichen Punkten gäbe ich sechs.	Wczoraj spróbowałem kebaba w tej nowej restauracji. Na 10 możliwych punktów , dałbym sześć.	möglichen	0	0
Tom pfeift.	Tom gwiżdże.	pfeift	0	0
Er vergaß, das Licht auszumachen.	Zapomniał zgasić światło.	vergaß	0	0
Gewöhnlich kaufe ich keine Sachen online.	Zwykle nie kupuję rzeczy w sieci.	online	0	0
Ich bete.	Modlę się.	bete	0	0
Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	normalen	0	0
Es hatte einen süßen Geschmack.	To miało słodki smak.	süßen	0	0
Ich habe gerade eine riesige Eule gesehen.	Właśnie widziałem ogromną sowę.	riesige	0	0
Sie werden wiederkommen.	Oni przyjdą znowu.	wiederkommen	0	0
Er warf einen Blick auf seine Uhr.	Rzucił okiem na zegarek.	warf	0	0
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.	Wczoraj wieczorem rozmawiałem z nim przez telefon.	telefoniert	0	0
Alle Anwesenden hielten es für echtes Gold.	Obecni wzięli to za prawdziwe złoto.	hielten	0	0
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.	Gdybym znał numer pana telefonu, zadzwoniłbym.	gekannt	0	0
Ich bringe dich an einen sicheren Ort.	Zawiozę cię w bezpieczne miejsce.	sicheren	0	0
Ich kaufe nichts und ich verkaufe nichts!	Niczego nie kupię i niczego nie sprzedam!	verkaufe	0	0
Du bist so tapfer!	Ale ty jesteś odważny!	tapfer	0	0
Ich besorge den Wein.	Przyniosę wino.	besorge	0	0
Ich werde abgeholt.	Zostanę odebrany.	abgeholt	0	0
Ich muss viele Dateien von meinem Computer löschen.	Muszę usunąć wiele plików z mojego komputera.	löschen	0	0
Wir vertragen uns nicht.	Nie znosimy się.	vertragen	0	0
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.	Pies ugryzł mnie w rękę.	gebissen	0	0
Sofort nach meiner Rückkehr nach Hause schlief ich ein.	Zasnęłam od razu po powrocie do domu.	schlief	0	0
Der Zug ist soeben angekommen.	Pociąg właśnie przyjechał.	soeben	0	0
Du hast eine komische Lache.	Masz dziwny śmiech.	komische	0	0
Haben Sie Tom aufgehalten?	Zatrzymał pan Toma?	aufgehalten	0	0
„Sie ist attraktiv und hat Humor!“ – „Und kann sie kochen?“ – „Wen interessiert’s?“	"Jest atrakcyjna i ma poczucie humoru!" - "A umie gotować?" - "Kogo to obchodzi?"	attraktiv	0	0
Tom legte eine Krawatte an.	Tom założył krawat.	legte	0	0
Ihr Arzt wird Ihnen mitteilen, wann Sie wieder ein Fahrzeug führen dürfen.	Lekarz poinformuje pacjenta, kiedy może zacząć prowadzić pojazdy.	mitteilen	0	0
Das Bett ist sehr gemütlich.	To łóżko jest bardzo wygodne.	gemütlich	0	0
Er versprach, jeden Tag zu schreiben.	On obiecał codziennie pisać.	versprach	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Lewa ręka mi zdrętwiała.	eingeschlafen	0	0
Er ist für den schlimmsten Fall gewappnet.	Jest przygotowany na najgorsze.	schlimmsten	0	0
Ich werde alle Mittel einsetzen, um zu gewinnen.	Będę korzystać z wszelkich środków, aby wygrać.	einsetzen	0	0
Ich war zu schüchtern.	Byłem zbyt nieśmiały.	schüchtern	0	0
Du scheinst niedergeschlagen.	Wydajesz się przygnębiony.	scheinst	0	0
Siehst du drüben irgendeinen Polizisten?	Czy widzisz tam jakiegoś policjanta?	irgendeinen	0	0
Da ist nichts, wofür du dich schämen müsstest.	To nie jest nic, za co musiałbyś się wstydzić.	müsstest	0	0
Da drüben ist ein freier Platz.	Tam jest wolne siedzenie.	freier	0	0
Was macht John zurzeit?	Co John teraz robi?	zurzeit	0	0
Könnten wir für nächste Woche einen Termin ausmachen?	Czy możemy umówić się na następny tydzień?	ausmachen	0	0
Ich will akzeptiert werden.	Chcę zostać zaakceptowanym.	akzeptiert	0	0
Die große Zahl von Hobbyübersetzungen japanischer Mangas im Internet beweist, wie beliebt sie sind.	Obfitość amatorskich przekładów japońskiej mangi w internecie dowodzi jej popularności za granicą.	beliebt	0	0
Dieses Problem ist zu simpel, daher lohnt es sich kaum, es zu diskutieren.	Zbyt proste to zagadnienie, by nad nim się rozwodzić.	lohnt	0	0
Er hat uns belogen.	Okłamał nas.	belogen	0	0
Ich muss es malen.	Muszę to pomalować.	malen	0	0
Ist Tom ausgegangen?	Czy Tom wyszedł?	ausgegangen	0	0
Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.	löst	0	0
Du bist sehr aufmerksam.	Jesteś bardzo uważny.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tom sapie.	keucht	0	0
Jeder erhielt ausreichend Verpflegung und Kleidung.	Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.	erhielt	0	0
Hunde sind treue Tiere.	Psy to wierne zwierzęta.	treue	0	0
Wir hatten einen kurzen Urlaub im Februar.	Mieliśmy krótki urlop w lutym.	kurzen	0	0
Wann muss ich das Auto zurückgeben?	Kiedy muszę zwrócić Auto?	zurückgeben	0	0
Was hat das bewiesen?	Czego to dowiodło?	bewiesen	0	0
Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.	Przekażę mu to, kiedy wróci.	ausrichten	0	0
Es gibt auch eine Gruppe von Männern, die ihr erstes Mal mit einem geliebten Menschen erleben wollen und auf den richtigen Moment warten.	Jest też grupa mężczyzn, którzy swój pierwszy raz chcą przeżyć z ukochaną osobą i czekają na odpowiedni moment.	geliebten	0	0
Wir werden auf keinen Fall vor Einbruch der Dunkelheit in London ankommen.	Nie dotrzemy do Londynu przed nocą.	ankommen	0	0
Darf ich unterbrechen?	Mogę przerwać?	unterbrechen	0	0
Ich habe schrecklichen Hunger.	Jestem strasznie głodny.	schrecklichen	0	0
Der erste Eindruck kann täuschen.	Pierwsze wrażenie może być złudne.	täuschen	0	0
Fehlt heute irgendwer?	Brakuje dzisiaj kogoś?	irgendwer	0	0
Das ist deins.	To jest twoje.	deins	0	0
Zellen bilden Gewebe.	Komórki tworzą tkankę.	bilden	0	0
Ich bin der Aufgabe nicht gewachsen.	Nie dorosłem do tego zadania.	gewachsen	0	0
Sie werden sich verlaufen.	Pan się zgubi.	verlaufen	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	benötigen	0	0
Es gibt viele reiche Amerikaner. Andererseits sind manche Amerikaner sehr arm.	Jest wielu bogatych Amerykanów. Z drugiej strony są niektórzy Amerykanie bardzo biedni.	reiche	0	0
Ich weine nicht.	Nie płaczę.	weine	0	0
Ich muss gestehen, dass ich komisch bin.	Muszę przyznać, że jestem dziwny.	gestehen	0	0
Spontan entscheide ich mich hier, einen Umweg zu machen.	Bez wachania decyduję się obrać inną drogę.	entscheide	0	0
Er ist bewusstlos.	On jest nieprzytomny.	bewusstlos	0	0
Es scheint, dass das ein harter Tag für mich wird.	Wygląda na to, że będę miał ciężki dzień.	harter	0	0
Ich war höflich.	Byłem uprzejmy.	höflich	0	0
Tom setzte sich hin.	Tom usiadł.	setzte	0	0
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?	Myślisz, że celowo się pomylił?	absichtlich	0	0
Er ist sehr verschlossen.	On jest bardzo skryty.	verschlossen	0	0
Die Variante B117 des Coronavirus ist bereits in Kalifornien, Colorado und Florida sowie 30 anderen Ländern entdeckt worden.	Wariant koronawirusa B117 został już odkryty w Kalifornii, Kolorado i na Florydzie oraz w 30 innych krajach.	sowie	0	0
Ich habe am Türgriff gedreht.	Nacisnąłem klamkę od drzwi.	gedreht	0	0
Warum hast du mir nicht zugehört?	Dlaczego mnie nie posłuchałeś?	zugehört	0	0
Ich biete Ihnen eine letzte Chance.	Daję pani ostatnią szansę.	biete	0	0
Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	Przestań na mnie patrzeć jak na „normalnego” człowieka.	anzusehen	0	0
Ich bin noch nie ohnmächtig geworden.	Jeszcze nigdy nie straciłem przytomności.	ohnmächtig	0	0
Jeder entscheidet für sich.	Każdy decyduje za siebie.	entscheidet	0	0
Der Hund steht neben dem Tisch und betrachtet das Essen.	Pies stoi koło stołu i patrzy na jedzenie.	betrachtet	0	0
Bang wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	Pełna obaw czekała na rezultat egzaminu wstępnego.	wartete	0	0
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	Ile razy dziennie przyglądasz się sobie w lustrze?	schaust	0	0
Ich habe es genossen.	Podobało mi się.	genossen	0	0
Habt ihr den Reis probiert?	Próbowaliście ryżu?	probiert	0	0
Wir werden verhungern.	Będziemy głodować.	verhungern	0	0
Sie versuchten zu fliehen.	Próbowali uciec.	versuchten	0	0
Habt ihr die Prüfung bestanden?	Zdaliście egzamin?	bestanden	0	0
Ich habe nicht übertrieben.	Nie przesadzałem.	übertrieben	0	0
Die arme Katze war kurz vorm Verhungern.	Ten biedny kot był ledwo żywy z głodu.	vorm	0	0
Warum können wir nicht friedlich zusammenleben?	Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?	friedlich	0	0
Das ist kein richtiges Schwarzbrot.	To nie jest prawdziwe ciemne pieczywo.	richtiges	0	0
Das Paket wurde gestern geliefert.	Paczka została wczoraj dostarczona.	geliefert	0	0
Wir haben uns gestern Abend nochmal gestritten.	Wczoraj wieczór znów się pokłóciliśmy.	gestritten	0	0
Ich habe lediglich 5000 Yen.	Mam tylko 5 tys. jenów.	lediglich	0	0
Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	weiterer	0	0
Ich mag starken Kaffee lieber als schwachen Kaffee.	Wolę mocną kawę od słabej kawy.	starken	0	0
Ich muss mir die Zähne putzen.	Muszę umyć zęby.	putzen	0	0
Die Fische beißen heute nicht.	Ryby dziś nie biorą.	beißen	0	0
Meine Eltern stammen aus Boston.	Moi rodzice pochodzą z Bostonu.	stammen	0	0
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	befürchte	0	0
Tom lässt dich grüßen.	Tom przesyła pozdrowienia.	grüßen	0	0
Tom wird versagen.	Tom zawiedzie.	versagen	0	0
Er hat das Geschäft seines Vaters übernommen.	On przejął interes swojego ojca.	übernommen	0	0
Ich hoffte, dass ich sie dort treffen würde.	Miałem nadzieję, że ją tam spotkam.	hoffte	0	0
Aus Krankheitsgründen musste er das Treffen verschieben.	Z powodu choroby musiał przełożyć zebranie.	verschieben	0	0
Ich habe zwar einen Führerschein, aber keine Fahrpraxis, darum traue ich meinen Fahrkünsten nicht. Lass uns mit dem Zug irgendwohin fahren.	Mam prawo jazdy, ale nie mam doświadczenia jako kierowca. Z tego powodu nie ufam w moje zdolności. Jedźmy dokądś pociągiem!	traue	0	0
Die Stechmücken übertragen die Krankheit.	Moskity przenoszą chorobę.	übertragen	0	0
Warum lernst du Englisch?	Dlaczego uczysz się angielskiego?	lernst	0	0
Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.	füllen	0	0
Er kämpfte mit vollem Einsatz, doch letztendlich unterlag er.	Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.	letztendlich	0	0
Ich erledige meinen Einkauf immer im Supermarkt im Zentrum.	Robię swoje zakupy zawsze w supermarkecie w centrum.	erledige	0	0
Ich würde lieber zuhause bleiben als angeln zu gehen.	Wolałabym zostać w domu niż iść na ryby.	angeln	0	0
Wann wirst du rausgehen?	Kiedy wychodzisz?	rausgehen	0	0
Ist das eures?	To wasze?	eures	0	0
Ich summe.	Ja nucę.	summe	0	0
Heute lade ich dich zum Essen ein.	Dziś zapraszam cię na jedzenie.	lade	0	0
Das ist billig, oder?	To jest tanie, prawda?	billig	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	gerissen	0	0
Ungefähr 300 Personen wurden festgenommen.	Aresztowano około 300 osób.	festgenommen	0	0
Den Soldaten wurde ein Angriff befohlen.	Żołnierze dostali rozkaz ataku.	befohlen	0	0
Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.	Pięć dni minęło od zakończenia studiów, kiedy moja córka odleciała z lotniska w Osace do Niemiec.	flog	0	0
Ich muss mich hinlegen.	Muszę się położyć.	hinlegen	0	0
Ich liege im Sterben.	Konam.	liege	0	0
Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	Po trzęsieniu ziemi uciekli z miasta.	geflohen	0	0
Halt die Klappe und küss mich.	Zamknij się i pocałuj mnie.	küss	0	0
Ich habe gute Arbeit geleistet.	Wykonałem dobrą robotę.	geleistet	0	0
Freiheit ist nutzlos, wenn du sie nicht nutzt.	Wolność jest bezużyteczna jeśli się jej nie używa.	nutzt	0	0
Wir fuhren nach Hakata um meine Großmutter zu besuchen.	Pojechaliśmy do Hakaty odwiedzić babcię.	fuhren	0	0
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.	Wielbłądy są często używane do podróżowania przez pustynię.	eingesetzt	0	0
Tom rennt.	Tom biegnie.	rennt	0	0
Versuch, nicht darüber nachzudenken.	Spróbuj o tym nie myśleć.	nachzudenken	0	0
Du wirst dir die Augen verderben.	Zepsujesz sobie oczy.	verderben	0	0
Die Umkleidekabine ist besetzt.	Przebieralnia jest zajęta.	besetzt	0	0
Hat Emily grüne Augen?	Czy Emily ma zielone oczy?	grüne	0	0
Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.	Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.	ausgeben	0	0
Er trank eine Flasche Wein.	Wypił butelkę wina.	trank	0	0
Das ist weich und glatt.	To jest miękkie w dotyku i gładkie.	glatt	0	0
Er trainiert, um Muskeln aufzubauen.	On trenuje by rozwinąć mięśnie.	trainiert	0	0
Ich habe viel geweint.	Dużo płakałem.	geweint	0	0
Kauf oder stirb!	Kup lub umrzyj!	stirb	0	0
Du erwartest zu viel von ihr.	Zbyt wiele oczekujesz od niej.	erwartest	0	0
Du solltest ihm das Schummeln nicht durchgehen lassen.	Nie powinieneś puszczać mu płazem oszustwa.	durchgehen	0	0
Sei gründlich.	Bądź dokładny.	gründlich	0	0
Ich stehe dir vollständig zur Verfügung.	Jestem cały do twojej dyspozycji.	vollständig	0	0
Ich bin mein eigener Chef.	Jestem swoim własnym szefem.	eigener	0	0
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	erfuhr	0	0
Tom bestand darauf.	Tom nalegał.	bestand	0	0
Tom ist weggelaufen.	Tom uciekł.	weggelaufen	0	0
Das ist überhaupt keine leichte Arbeit.	To wcale nie jest lekka praca.	leichte	0	0
Ich bin dafür nicht zuständig.	Nie jestem za to odpowiedzialny.	zuständig	0	0
Du musst losgehen.	Musisz iść.	losgehen	0	0
Tom hustet.	Tom kaszle.	hustet	0	0
Das haben wir bereits besprochen.	Już to omówiliśmy.	besprochen	0	0
Wie viel kostet ein halbes Kilo?	Ile kosztuje pół kilograma?	halbes	0	0
Wir müssen alle zusammenarbeiten.	Wszyscy musimy współpracować.	zusammenarbeiten	0	0
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	Byłem zaniepokojony stanem twojego zdrowia.	beunruhigt	0	0
Ich gehe in die achte Klasse.	Jestem w ósmej klasie.	achte	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	innere	0	0
Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	öffentlich	0	0
Rotwein nützt der Gesundheit, sein Geheimnis verbirgt sich in der Dosierung.	Czerwone wino dobrze wpływa na zdrowie, jego tajemnica tkwi w dawkowaniu.	nützt	0	0
Ein feindliches Schiff nähert sich.	Zbliża się wrogi statek.	nähert	0	0
Das Leben ist nicht gerecht.	Życie nie jest sprawiedliwe.	gerecht	0	0
Er wird gehasst.	On będzie znienawidzony.	gehasst	0	0
Ich habe bereits dafür gesorgt.	Już się o to zatroszczyłem.	gesorgt	0	0
Sie hat ihn gefesselt.	Związała go.	gefesselt	0	0
Ich hasse kalte Wintertage.	Nienawidzę chłodnych zimowych dni.	kalte	0	0
Eisen leitet Wärme recht gut.	Żelazo przewodzi ciepło całkiem dobrze.	leitet	0	0
Es stank ekelhaft.	Śmierdziało paskudnie.	ekelhaft	0	0
Sie ist sehr intelligent.	Ona jest bardzo inteligentna.	intelligent	0	0
Tom packt.	Tom pakuje.	packt	0	0
Ich will nirgendwohin.	Nie chcę nigdzie iść.	nirgendwohin	0	0
Es war schwierig für sie, zur Insel zu gelangen.	Trudno im było dostać się na wyspę.	gelangen	0	0
Ich muss zurückgehen.	Muszę wracać.	zurückgehen	0	0
Wenn es morgen regnet, kommt sie nicht her.	Jeśli jutro będzie padać, ona nie przyjedzie.	regnet	0	0
Ich bin entspannt.	Jestem zrelaksowany.	entspannt	0	0
Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.	Nara to spokojne i piękne miasto.	ruhige	0	0
Benehmt euch anständig!	Zachowujcie się przyzwoicie!	anständig	0	0
Ich bin sehr müde von der harten Arbeit.	Jestem zmęczony ciężką pracą.	harten	0	0
Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	Chodź, chłopcze, usiądź i odpocznij.	ruh	0	0
Sprichst du deutsch?	Mówisz po niemiecku?	deutsch	0	0
Du hast zuviel bezahlt.	Przepłaciłeś.	zuviel	0	0
Sie werden niemals zustimmen.	Oni nigdy się nie zgodzą!	zustimmen	0	0
Sie sehen erleichtert aus.	Wygląda na to, że im ulżyło.	erleichtert	0	0
Ich habe Lust, zu kotzen.	Mam ochotę się zrzygać.	kotzen	0	0
Ihr seid völlig nutzlos.	Jesteście zupełnie bezużyteczni.	nutzlos	0	0
Nein, nein und nochmals nein!	Nie, nie i jeszcze raz nie!	nochmals	0	0
Tom ist faul.	Tom jest leniwy.	faul	0	0
Die andere Hälfte des Zimmers dient als Arbeitsraum.	Druga połowa pokoju służy jako miejsce pracy.	dient	0	0
Mach es ein zweites Mal.	Zrób to jeszcze raz.	zweites	0	0
Bist du sicher, dass wir genügend Zeit haben?	Jesteś pewien, że mamy wystarczająco dużo czasu?	genügend	0	0
Sie gestatten?	Pozwala pan?	gestatten	0	0
Meine Mutter hat zehn Eier gekocht.	Moja matka ugotowała dziesięć jajek.	gekocht	0	0
Ich schließe die Augen und sehe das Meer.	Zamykam oczy i widzę morze.	schließe	0	0
Ich verspreche, dass ich niemals einen derartigen Fehler begehen werde.	Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	begehen	0	0
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.	Będziesz mówiła i robiła rzeczy, które mówili i robili twoi rodzice, nawet jeśli przysięgłaś sobie, że nigdy nie będziesz tego robiła.	geschworen	0	0
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.	Tom stracił trzydzieści kilogramów.	abgenommen	0	0
Wir nannten den Hund Tim.	Nazwaliśmy psa Tim.	nannten	0	0
Der Hund frisst praktisch alles.	Ten pies żre praktycznie wszystko.	frisst	0	0
Ich bewundere Sie.	Ja Panią podziwiam.	bewundere	0	0
Wir sind geschieden.	Jesteśmy rozwiedzeni.	geschieden	0	0
Hast du gewusst, dass auf dem Berg ein paar Füchse lebten?	Wiedziałeś, że na tej górze żyło kilka lisów?	lebten	0	0
Meine Schuhe quietschen.	Moje buty skrzypią.	quietschen	0	0
Wilde Tiere nicht füttern!	Nie karmić dzikich zwierząt!	füttern	0	0
Ich bin menschlich.	Jestem człowiekiem.	menschlich	0	0
Mein Auto wurde bei dem Unfall stark beschädigt.	Mój samochód został poważnie uszkodzony w tym wypadku.	beschädigt	0	0
Ich steckte im Verkehr fest.	Utknąłem w korku.	steckte	0	0
Das ist alles deinetwegen.	To wszystko jest z twojego powodu.	deinetwegen	0	0
Wir machen uns auf den Heimweg, sobald es zu regnen aufhört.	Idziemy do domu, jak tylko przestanie padać.	aufhört	0	0
Geh baden!	Idź się kąpać!	baden	0	0
Sprich leiser.	Mów ciszej.	leiser	0	0
Der Zug hielt sanft an.	Pociąg zatrzymał się łagodnie.	sanft	0	0
Darauf zähle ich.	Liczę na to.	zähle	0	0
Dieser Park ist schöner als jener.	Ten park jest piękniejszy od tamtego.	jener	0	0
Wir werden uns morgen begegnen.	Spotkamy się jutro.	begegnen	0	0
Ich glaube, ich habe die Datei aus Versehen gelöscht.	Myślę, że przez pomyłkę usunąłem ten plik .	gelöscht	0	0
Diese Brücke ist anderthalbmal so lang wie jene.	Ten most jest półtora raza dłuższy od tamtego.	jene	0	0
Die Vögel singen fröhlich.	Ptaki śpiewają radośnie.	fröhlich	0	0
Warum gehen wir nicht zusammen irgendwohin?	Dlaczego nie pójdziemy gdzieś razem?	irgendwohin	0	0
Mein Hund jagt gerne Eichhörnchen.	Mój pies lubi polować na wiewiórki.	jagt	0	0
Ich war mal dünn.	Kiedy byłem szczupły.	dünn	0	0
Die Tage vergehen.	Dni mijają.	vergehen	0	0
Das hätte ich ahnen können.	Mogłem to przewidzieć.	ahnen	0	0
Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.	verbessern	0	0
Gehen Sie geradeaus bis ans Ende der Straße.	Proszę iść prosto aż do końca ulicy.	geradeaus	0	0
Es könnte tödlich sein.	To może być śmiertelne.	tödlich	0	0
Kannst du einen Computer bedienen?	Czy umiesz obsługiwać komputer?	bedienen	0	0
Ich besuche ihn morgen.	Jutro się z nim widzę.	besuche	0	0
Sie schoss auf ihn.	Strzeliła do niego.	schoss	0	0
Es dauerte kaum eine Stunde.	To trwało ledwo godzinę.	dauerte	0	0
Ich habe schon gepackt.	Jestem już spakowany.	gepackt	0	0
Epilepsie ist eine furchtbare Krankheit.	Epilepsja to straszna choroba.	furchtbare	0	0
Es ist nicht einfach, die englische Sprache zu beherrschen.	Opanowanie języka angielskiego nie jest proste.	beherrschen	0	0
Sie kletterten den Baum herunter.	Zeszli z tego drzewa.	herunter	0	0
Wie bei jungen Mädchen üblich, mag Alice sehr gerne Schokolade.	Alice bardzo lubi czekoladę, jak wszystkie małe dziewczynki.	üblich	0	0
Was plant ihr, ihr zu kaufen?	Co planujecie jej kupić?	plant	0	0
Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.	Co jest zbyt głupie do powiedzenia, można zaśpiewać.	gesungen	0	0
Ein Hund bellt.	Pies szczeka.	bellt	0	0
Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	W przypadku pacjentów otrzymujących lek we wstrzyknięciu podskórnym lekarz może zasugerować, by pacjent nauczył się wykonywać wstrzyknięcie samodzielnie.	vorschlagen	0	0
Ist dieser Kognak nicht ein wahres Gedicht?	Czy ten koniak nie jest prawdziwą poezją?	wahres	0	0
Er hebt seinen Arm.	Podnosi swoją rękę.	hebt	0	0
Wer hat diese Sitzung organisiert?	Kto organizował to spotkanie?	organisiert	0	0
Er ist mit 70 immer noch aktiv.	W wieku 70 lat wciąż jest aktywny.	aktiv	0	0
Wer unter euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein auf sie.	Kto z was bez grzechu, niech pierwszy rzuci w nią kamieniem.	werfe	0	0
Ich hoffe, Ihre Fragen hiermit beantwortet zu haben.	Mam nadzieję, że udało mi się odpowiedzieć na Państwa pytania.	beantwortet	0	0
Käseglocken macht man meist aus Glas, Kunststoff oder Keramik.	Klosze na ser wytwarza się głównie ze szkła, plastiku lub ceramiki.	meist	0	0
Sie sind nicht hierhin gekommen, oder?	Oni tu nie przyszli, prawda?	hierhin	0	0
Das ist nicht logisch.	To nie jest logiczne.	logisch	0	0
Mögen Sie französische Weine?	Czy lubisz francuskie wino?	französische	0	0
Ist Tom zurückgekehrt?	Czy Tom wrócił?	zurückgekehrt	0	0
Tom summt.	Tom nuci.	summt	0	0
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."	verschaffen	0	0
Er verlobte sich mit meinem Cousin.	Zaręczył się z moim kuzynem.	verlobte	0	0
Charlie entschied sich, das letzte Wort zu streichen.	Charlie zdecydował się skreślić ostatnie słowo.	streichen	0	0
Laufen Sie! Die Zeit vergeht schnell!	Biegnijcie! Czas ucieka!	vergeht	0	0
Tom schuldet mir Geld.	Tom jest mi winien pieniądze.	schuldet	0	0
Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	Myślę, że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie.	schönsten	0	0
Tom amüsiert sich.	Tom jest rozbawiony.	amüsiert	0	0
Er erwähnte ihren Namen zum ersten Mal.	Po raz pierwszy wymienił jej nazwisko.	erwähnte	0	0
Ich habe nicht die geringste Angst vor Schlangen.	Zupełnie nie boję się węży.	geringste	0	0
Du kannst bei uns übernachten.	Możesz u nas przenocować.	übernachten	0	0
Ich esse mit dem Mund und rieche mit der Nase.	Ustami jem, nosem wącham.	rieche	0	0
Das ist nicht legal.	To nie jest legalne.	legal	0	0
Niemand beging einen größeren Fehler als jener, der nichts tat, weil er nur wenig tun konnte.	Nikt nie popełnił większego błędu, niż ten. który nie zrobił nic z powodu tego, że mógł zrobić tylko trochę.	größeren	0	0
Die Krankheiten lehren uns, den Wert der Gesundheit zu schätzen.	Choroby uczą nas cenić wartość zdrowia.	lehren	0	0
Warte kurz! Nicht auflegen!	Poczekaj chwilkę! Nie odkładaj słuchawki!	auflegen	0	0
Die Lust ist mir vergangen.	Straciłam ochotę.	vergangen	0	0
Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	Prawdziwy przyjaciel nigdy by o mnie nie zapomniał.	wahrer	0	0
Diese Herdplatte ist 1,12 m breit.	Ta płyta grzewcza ma szerokość 1,12 m.	breit	0	0
Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	rannte	0	0
Sie haben gelacht.	Śmiali się.	gelacht	0	0
Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	wichtigsten	0	0
Es musste exakt um fünf hier sein.	To musiało być tutaj dokładnie o piątej.	exakt	0	0
Da kann keiner widerstehen.	Nikt nie może się temu oprzeć.	widerstehen	0	0
Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	Jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.	interessantes	0	0
Ich kann Ihre Internetpräsenz nicht ermitteln.	Nie potrafię namierzyć cię w internecie.	ermitteln	0	0
Du riechst seltsam.	Dziwnie pachniesz.	riechst	0	0
Wenn sie diesem Klub beitreten, bekommen sie das Nutzungsrecht für sämtliche Einrichtungen des Klubs.	Jeśli wstąpisz do tego klubu, będziesz miał prawo korzystać z całego klubowego sprzętu.	sämtliche	0	0
Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.	Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.	gekündigt	0	0
Tom hat einen sehr dicken Bauch.	Tom ma bardzo gruby brzuch.	dicken	0	0
Tom benötigt ständige Pflege.	Tom potrzebuje stałej opieki.	benötigt	0	0
Sie lagen im Sterben.	Umierali.	lagen	0	0
Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.	Pochodzenie tego słowa nie jest znane.	unbekannt	0	0
Meine Katze hat eine Maus gefressen.	Mój kot zjadł mysz.	gefressen	0	0
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	Słownik zawiera około pół miliona słów.	enthält	0	0
Als es anfing zu regnen, hatte ich gerade das Haus verlassen.	Gdy zaczęło padać, właśnie wychodziłem z domu.	anfing	0	0
Es sind sehr berühmte Leute.	To znani ludzie.	berühmte	0	0
Es ist schwieriger, als du glaubst.	To jest trudniejsze niż myślisz.	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht.	Nie żartuję.	scherze	0	0
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	Po prostu uciekasz od życiowych problemów.	läufst	0	0
Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	bekannten	0	0
Was empfehlen Sie mir?	Co mi pan poleca?	empfehlen	0	0
Wenn du Erfolg haben möchtest, musst du härter arbeiten.	Jeśli masz odnieść sukces, musisz ciężej pracować.	härter	0	0
Tom hat mich nicht geweckt.	Tom mnie nie obudził.	geweckt	0	0
Seit sie bei dieser Firma arbeitet, wurde sie bereits zweimal befördert.	Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.	befördert	0	0
Am Samstag bereite ich eine Rundfunksendung vor.	W sobotę przygotowuję audycję radiową.	bereite	0	0
Ich täte das Gleiche.	Zrobiłbym to samo.	täte	0	0
Der Krankenpfleger benutzte ein Blutdruckmessgerät, um meinen Blutdruck zu messen.	Pielęgniarz użył ciśnieniomierza, by zbadać moje ciśnienie krwi.	benutzte	0	0
Wenn es morgen regnet, wird das Spiel abgesagt.	Jeśli jutro będzie padać, mecz zostanie odwołany.	abgesagt	0	0
Wir sind quasi eine Familie.	Jesteśmy praktycznie rodziną.	quasi	0	0
Tom kocht gut.	Tom dobrze gotuje.	kocht	0	0
Wir rannten den Hügel hinunter.	Zbiegliśmy ze wzgórza.	hinunter	0	0
Ich möchte ihr meine Dankbarkeit ausdrücken.	Chciałbym wyrazić jej wdzięczność.	ausdrücken	0	0
Tom folgte meinem Rat.	Tom posłuchał mojej rady.	folgte	0	0
Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	hauptsächlich	0	0
Sei ein braver Junge und warte hier!	Bądź dobrym chłopcem i poczekaj tutaj!	braver	0	0
Das Gebäude hat zwanzig Stockwerke.	Budynek ma dwadzieścia pięter.	zwanzig	0	0
Über diese Sache wurde in allen Zeitungen berichtet.	Ta historia została opisana we wszystkich gazetach.	berichtet	0	0
Das klingt verdächtig.	Brzmi podejrzanie.	verdächtig	0	0
Was hat sie so aufgebracht?	Co ją tak rozgniewało?	aufgebracht	0	0
Ich holte die anderen ein.	Dogoniłem pozostałych.	holte	0	0
Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	gelungen	0	0
Er löst gerne schwierige Probleme.	On lubi rozwiązywać trudne problemy.	schwierige	0	0
Ich habe mich falsch ausgedrückt.	Źle się wyraziłem.	ausgedrückt	0	0
Tom riss das Pflaster ab.	Tom zerwał plaster.	riss	0	0
Tom und Maria sprechen häufig über „Skype“ miteinander.	Tom i Mary często rozmawiają ze sobą przez "Skype"	häufig	0	0
Das wird sehr anstrengend sein.	To będzie bardzo męczące.	anstrengend	0	0
Denkt sorgfältig nach, bevor ihr antwortet!	Zastanówcie się dobrze, zanim odpowiecie.	antwortet	0	0
Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	Kiedy wciśniesz"zapisz", rozpocznie się pobieranie.	startet	0	0
Jeder Spieler erhält zu Beginn zwei Karten.	Każdy gracz dostaje dwie karty na początku.	erhält	0	0
Ich räume die Küche später auf.	Później posprzątam kuchnię.	räume	0	0
Tom muss operiert werden.	Tom musi zostać zoperowany.	operiert	0	0
Dieser Fotoapparat wurde in Deutschland hergestellt.	Ten aparat został wykonany w Niemczech.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	Mój sweter jest fioletowy.	lila	0	0
Alle von ihnen fordern ihr Geld zurück.	Wszyscy oni żądają zwrotu swoich pieniędzy.	fordern	0	0
Zu jenem Konzert kamen viele Menschen.	Na tamten koncert przyszło dużo ludzi.	jenem	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	A oto mój sekret. Jest bardzo prosty: dobrze widzi sie tylko sercem. Najwazniejsze jest niewidoczne dla oczu.	unsichtbar	0	0
Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	Ale ty jesteś tępy! Wszystko trzeba ci tłumaczyć!	doof	0	0
Als er sie erkannte, rief er: "Val!"	Kiedy ją rozpoznał, krzyknął: "Val!"	erkannte	0	0
Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.	Niełatwo jest pozbyć się złego nawyku.	loszuwerden	0	0
Erklärungen sind unnötig.	Wyjaśnienia są zbędne.	unnötig	0	0
Ich begleite meine kleine Schwester jeden Morgen auf dem Schulweg.	Każdego ranka towarzyszę mojej siostrze w drodze do szkoły	begleite	0	0
Ich muss mich wehren.	Muszę się bronić.	wehren	0	0
Könntest du bitte später zurückrufen?	Czy mógłbyś oddzwonić później?	zurückrufen	0	0
Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	Mój ojciec w domu nie ruszy nawet palcem.	rührt	0	0
Ich bin nicht versichert.	Jestem nieubezpieczony.	versichert	0	0
Denkt bitte darüber nach und teilt mir eure Entscheidung mit.	Przemyślcie to, proszę, i powiedzcie mi, jaką decyzję podjęliście.	teilt	0	0
Sie hat eine wundervolle Persönlichkeit.	Ona ma ujmującą osobowość.	wundervolle	0	0
Die Seine fließt durch Paris.	Sekwana płynie przez Paryż.	fließt	0	0
Du bist nicht fit.	Nie jesteś w dobrej formie.	fit	0	0
Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	verbrachte	0	0
Ich trete zurück.	Wycofuję się.	trete	0	0
Tom hat viel Geld ausgegeben.	Tom wydał dużo pieniędzy.	ausgegeben	0	0
Er hat die Jungen mit Lebensmitteln, Kleidung und Schuhen versorgt.	Zaopatrywał chłopców w żywność, ubrania i buty.	versorgt	0	0
Sie kann sowohl Englisch als auch Deutsch sprechen.	Ona umie mówić zarówno po angielsku jak i niemiecku.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.	Mało prawdopodobne, by nasza drużyna wygrała.	unwahrscheinlich	0	0
Lass dich umarmen!	Pozwól mi cię przytulić.	umarmen	0	0
Er wurde von seiner Freundin begleitet.	Był w towarzystwie swojej dziewczyny.	begleitet	0	0
Kinder, wacht auf!	Dzieci, obudźcie się!	wacht	0	0
Ich schneide meine Nägel niemals nachts.	Nigdy nie robię manikiuru w nocy.	schneide	0	0
Tom hat so viel zugenommen, dass er seine Hose weiten lassen musste.	Tom tak bardzo przytył, że musiał poszerzyć sobie spodnie.	weiten	0	0
Du weißt, dass ich dich nicht beleidigen wollte.	Wiesz, że nie chciałem cię obrazić.	beleidigen	0	0
Ein Mädchen erschien vor mir.	Przede mną wyłoniła się dziewczyna.	erschien	0	0
Ich wünsch dir viel Glück.	Życzę Ci dużo szczęścia.	wünsch	0	0
Aluminium-, Magnesium-, Silikon- und ähnlicher Staub kann explodieren.	Pył aluminiowy, magnezowy, silikonowy i podobne może wybuchnąć.	explodieren	0	0
Trinkst du gerne französischen Wein?	Lubisz pić francuskie wino?	französischen	0	0
Sie hat sich von ihm beeinflussen lassen.	Ona pozwoliła mu na siebie wpłynąć.	beeinflussen	0	0
Tom heult.	Tom wyje.	heult	0	0
So empfinde ich.	Tak ja to czuję.	empfinde	0	0
Ich habe das nicht gemocht.	Nie lubiłem tego.	gemocht	0	0
Du klingst nicht sehr glücklich.	Nie brzmisz wesoło.	klingst	0	0
Papierproduktion erfordert eine Menge Holz.	Przy produkcji papieru zużywa się dużo drewna.	erfordert	0	0
Er ist unsicher was seine Zukunft angeht.	Jest niepewny co do przyszłości.	unsicher	0	0
Dieser Plan sollte durchgeführt werden.	Ten plan należy zrealizować.	durchgeführt	0	0
Der Bus hielt an, aber niemand stieg aus.	Autobus się zatrzymał, ale nikt nie wysiadł.	stieg	0	0
Haben alle zugestimmt?	Czy wszyscy się zgodzili?	zugestimmt	0	0
Ich schäme mich nicht.	Nie wstydzę się.	schäme	0	0
Habt ihr reserviert?	Czy ma pan rezerwację?	reserviert	0	0
Sie wurde mit einem goldenen Löffel im Mund geboren.	W czepku urodzona.	goldenen	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	drückt	0	0
Kannst du absagen?	Możesz odwołać?	absagen	0	0
Was meinst du, warum geht uns Tom schon seit einiger Zeit aus dem Wege?	Jak myślisz, czemu Tom już od jakiegoś czasu nas unika?	einiger	0	0
Franzosen, zum Beispiel, können über russische Witze nicht lachen.	Francuza, na przykład, mogą nie śmieszyć rosyjskie dowcipy.	russische	0	0
Du bist so egoistisch!	Jesteś taki egoistyczny!	egoistisch	0	0
Wer hat sie weggenommen?	Kto ją zabrał?	weggenommen	0	0
Ich werde dich nicht ablenken.	Nie będę cię rozpraszał.	ablenken	0	0
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	Na pewno będę obecny na twoim pogrzebie.	anwesend	0	0
Erkläre es mit einfachen Worten.	Wyjaśnij to prostymi słowami.	einfachen	0	0
Wir werden gehorchen.	Będziemy posłuszni.	gehorchen	0	0
Er hat einen Hund gemalt.	Namalował psa.	gemalt	0	0
Du musst lediglich das Zimmer aufräumen.	Musisz tylko posprzątać pokój.	aufräumen	0	0
Ich kann deinen Nachnamen nicht richtig betont aussprechen.	Nie potrafię wymówić twojego nazwiska poprawnie go akcentując.	aussprechen	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	emotional	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	dar	0	0
Genau da irrst du.	Dokładnie tu się pomyliłeś.	irrst	0	0
Wir sind alle miteinander verwandt.	Wszyscy jesteśmy ze sobą spokrewnieni.	verwandt	0	0
Sie waren gefährdet.	Był pan zagrożony.	gefährdet	0	0
Wer aß?	Kto jadł?	aß	0	0
Hunde vergraben oft Knochen.	Psy często zakopują kości.	vergraben	0	0
Mir sind die Hände gebunden.	Mam związane ręce.	gebunden	0	0
Hast du einen tiefen Teller für die Suppe?	Czy masz głęboki talerz na zupę?	tiefen	0	0
Ich bin kein reicher Mann.	Nie jestem bogatym człowiekiem.	reicher	0	0
Ich mag keinen kalten Kaffee.	Nie lubię zimnej kawy.	kalten	0	0
Es ist schwierig, das Original von der Fälschung zu unterscheiden.	Trudno odróżnić oryginał od falsyfikatu.	unterscheiden	0	0
Ihr sprecht sehr gut Deutsch.	Bardzo dobrze mówicie po niemiecku.	sprecht	0	0
Sie hat mit ihm getanzt.	Tańczyła z nim.	getanzt	0	0
Er war so besoffen, dass er sich nicht auf den Beinen halten konnte.	Był tak pijany, że nie mógł utrzymać się na nogach.	besoffen	0	0
Ich muss diese Tür abschließen.	Muszę te drzwi zamknąć na klucz.	abschließen	0	0
Warum hast du angehalten?	Dlaczego się zatrzymałeś?	angehalten	0	0
Er reist nicht gerne mit dem Flugzeug.	On nie lubi podróżować samolotem.	reist	0	0
Tom bot Mary ein Glas Champagner an.	Tom zaproponował Mary lampkę szampana.	bot	0	0
Ich habe keine Zeit, um das en détail zu erklären.	Nie mam czasu na szczegółowe wyjaśnienia.	en	0	0
Das wird wieder ein heißer Tag.	To będzie znowu gorący dzień.	heißer	0	0
Ich bin aufrichtig.	Jestem szczery.	aufrichtig	0	0
Tom wird Sie mit allen Informationen versorgen, die Sie benötigen.	Tom dostarczy Panu wszelkich informacji, których Pan potrzebuje.	versorgen	0	0
Tom ist sehr naiv.	Tom jest bardzo naiwny.	naiv	0	0
Ich musste feststellen, dass er recht hatte.	Zdałem sobie sprawę, że miał rację.	feststellen	0	0
Wer hat das zugelassen?	Kto do tego dopuścił?	zugelassen	0	0
Kannst du den Krach aushalten?	Możesz wytrzymać ten hałas?	aushalten	0	0
Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.	Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.	arrangieren	0	0
Ich hatte zweifellos Glück.	Niewątpliwie miałem szczęście.	zweifellos	0	0
Tom trat Mary.	Tom kopnął Mary.	trat	0	0
Können wir etwas anderes ausprobieren?	Czy możemy spróbować czegoś innego?	ausprobieren	0	0
Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.	sexuelle	0	0
Wir zogen uns an.	Ubraliśmy się.	zogen	0	0
Ich drehe einen Film.	Kręcę film.	drehe	0	0
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Kto pod kim dołki kopie, sam w nie wpada.	andern	0	0
Tom kichert.	Tom chichocze.	kichert	0	0
Seine Nichte ist attraktiv und reif für ihr Alter.	Jego siostrzenica jest jak na swój wiek dojrzała i atrakcyjna.	reif	0	0
Hast du übermorgen Zeit?	Czy będziesz miał pojutrze czas?	übermorgen	0	0
Du bist dicker als ich.	Jesteś grubszy ode mnie	dicker	0	0
Ich schätze mal, ich war zu beschäftigt um zu bemerken, dass Tom Probleme hatte.	Sądzę, że byłem zbyt zajęty, by zauważyć, że Tom miał problemy.	bemerken	0	0
Tom ist ein braves Kind.	Tom jest grzecznym dzieckiem.	braves	0	0
Wer wird die Thronfolge antreten?	Kto wstąpi na tron?	antreten	0	0
Der Lehrer und ich saßen uns gegenüber.	Nauczyciel i ja siedzieliśmy naprzeciwko siebie.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	Jesteśmy kwita.	quitt	0	0
Also, warum lachst du?	Więc, dlaczego się śmiejesz?	lachst	0	0
Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.	To zdanie jest niestety całkowicie niezrozumiałe.	unverständlich	0	0
Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	Mecz został przerwany ze względu na burzę.	unterbrochen	0	0
Ich werde dich nicht anlügen.	Nie będę cię okłamywać.	anlügen	0	0
Wann wird die Hochzeit stattfinden?	Kiedy odbędzie się wesele?	stattfinden	0	0
Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	gelingt	0	0
Bücher zu lesen ist sehr spannend.	Czytanie książek jest bardzo ciekawe.	spannend	0	0
Bevor Sie dieses Arzneimittel einnehmen, sollten Sie Ihren Arzt in Kenntnis setzen.	Przed rozpoczęciem stosowania tego leku należy poinformować lekarza.	einnehmen	0	0
Ich schalte die Lampe aus.	Wyłączam lampę.	schalte	0	0
Den Krieg erklären ältere Menschen. Aber die jungen Männer müssen kämpfen und sterben.	Wojnę wypowiadają starsi ludzie. Ale to młodzi mężczyźni muszą walczyć i umierać.	ältere	0	0
Tom rettete Maria.	Tom uratował Marię.	rettete	0	0
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.	Postawmy choinkę tu.	aufstellen	0	0
Ich kann nicht aufhören zu husten.	Nie mogę przestać kaszleć.	husten	0	0
Die Dinge, auf die es im Leben wirklich ankommt, kann man nicht kaufen.	Nie można kupić rzeczy, które są w życiu naprawdę ważne.	ankommt	0	0
Wir spielten am Strand.	Graliśmy na plaży.	spielten	0	0
Wir sind in ein Auto gestiegen.	Wsiedliśmy do samochodu.	gestiegen	0	0
Der Zug ist schon abgefahren.	Pociąg już odjechał.	abgefahren	0	0
Dieses Shirt muss gewaschen werden.	Ta koszula musi iść do prania.	gewaschen	0	0
Ich war gezwungen, seinen Vorschlag anzunehmen.	Byłem zmuszony przyjąć jego propozycję.	anzunehmen	0	0
Ein gewisser Herr Smith ist hier und will Sie sprechen.	Niejaki p. Smith przyszedł do pana.	gewisser	0	0
Sie drückte die offene Tür.	Pchnęła otwarte drzwi.	offene	0	0
Kann ich mich anschließen?	Mogę się przyłączyć?	anschließen	0	0
Tom ist ein besserer Schwimmer als Mary.	Tom jest lepszym pływakiem niż Mary.	besserer	0	0
Er legte das Buch beiseite.	Odłożył książkę na bok.	beiseite	0	0
Wie wird das ausgesprochen?	Jak to się wymawia?	ausgesprochen	0	0
Man muss sie beseitigen.	Trzeba je usunąć.	beseitigen	0	0
Er konnte seinen Plan nicht ausführen.	Nie mógł przeprowadzić swojego planu.	ausführen	0	0
Die Straße ist gesperrt.	Ulica jest zamknięta.	gesperrt	0	0
Maria drehte sich auf den Rücken.	Maria przekręciła się na plecy.	drehte	0	0
Werd nicht frech!	Nie bądź bezczelny!	frech	0	0
Wir werden einziehen.	Wprowadzimy się.	einziehen	0	0
Er versteckte sich hinter der Tür.	Schował się za drzwiami.	versteckte	0	0
Die Blume ist gelb.	Ten kwiat jest żółty.	gelb	0	0
In dieser Woche gelten reduzierte Preise.	W tym tygodniu obowiązują niższe ceny.	gelten	0	0
Bitte singe ein Lied.	Zaśpiewaj coś, proszę.	singe	0	0
Diese Halle fasst zweitausend Personen.	Ta sala mieści dwa tysiące widzów.	fasst	0	0
Zehn minus zwei ist gleich acht.	Dziesięć odjąć dwa daje osiem.	minus	0	0
Sie kommen aus demselben Land.	One pochodzą z tego samego kraju.	demselben	0	0
Deine Hose ist dreckig.	Twoje spodnie są brudne.	dreckig	0	0
Ich schenke dir ein Glas Wein ein.	Naleję ci kieliszek wina.	schenke	0	0
Du musst dich erholen.	Musisz odpocząć.	erholen	0	0
Ich bin nicht besonders hungrig, wenn man bedenkt, dass ich den ganzen Tag über lediglich eine Scheibe Brot gegessen habe.	Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.	bedenkt	0	0
Mein Knie blutet.	Moje kolano krwawi.	blutet	0	0
Wenn ich die Regeln einhalte, kann sich später keiner beschweren.	Jeśli szanuję zasady nikt później nie będzie mógł krytykować.	beschweren	0	0
Solches Verhalten kann einen Unfall verursachen.	Takie zachowanie może doprowadzić do wypadku.	verursachen	0	0
Sie müssen ihr Laufwerk regelmäßig defragmentieren.	Musi pan regularnie defragmentować dysk.	regelmäßig	0	0
Ich habe mir dieses Buch von ihm geliehen.	Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.	geliehen	0	0
Ich hätte die Ratschläge des Arztes befolgen sollen.	Powinienem był posłuchać rad lekarza.	befolgen	0	0
Es gibt nichts Schöneres als ein heißes Bad.	Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.	heißes	0	0
Ich überlasse diese Arbeit dir.	Tę pracę zostawiam tobie.	überlasse	0	0
Nordische Kombination verbindet zwei Wettbewerbe, Skisprung und Langlauf.	Kombinacja nordycka to połączenie dwóch dyscyplin - skoków narciarskich i narciarstwa crossowego.	verbindet	0	0
Habe ich richtig geantwortet?	Dobrze odpowiedziałem?	geantwortet	0	0
Ich werde weder weinen noch klagen, solange wir uns gemeinsam plagen.	Nie będę ani płakać, ani narzekać, dopóki wspólnie się męczymy.	klagen	0	0
Hier ist dichter Verkehr.	Tutaj jest duży ruch.	dichter	0	0
Wovor fürchtet ihr euch?	Czego się obawiacie?	fürchtet	0	0
Ich würde gerne auf chinesisch mit Freunden in diesem Land sprechen.	Chcę rozmawiać w języku chińskim z przyjaciółmi w tym kraju.	chinesisch	0	0
Ich mache das beruflich.	Robię to zawodowo.	beruflich	0	0
Du hast unsere Familie mit Schande bedeckt.	Przez ciebie nasza rodzina okryła się hańbą.	bedeckt	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	Zdecydowaliśmy się zacząć w najbliższą niedzielę.	anzufangen	0	0
Ich kenne eine Stadt, deren Bewohner noch nie Zigaretten geraucht haben.	Znam miasto, którego mieszkańcy nigdy nie palili papierosów.	geraucht	0	0
Sie töteten die Ratte mit einem Stock.	Oni zabili szczury przy pomocy kija.	töteten	0	0
Das ist verständlich.	To zrozumiałe.	verständlich	0	0
Die Kopie entspricht dem Original.	Kopia jest zgodna z oryginałem.	entspricht	0	0
Das Ergebnis klingt überzeugend.	Wynik brzmi przekonywująco.	überzeugend	0	0
Sie hat langes Haar.	Ona ma długie włosy.	langes	0	0
Die Preise sind derzeit hoch.	Obecnie ceny stoją wysoko.	derzeit	0	0
Seine Augen haben ihn getäuscht.	Oczy go zawiodły.	getäuscht	0	0
Es ist zwar ein altes Fahrrad, aber besser als gar keines.	Ten rower jest stary, ale lepsze to niż nic.	keines	0	0
Dieses Produkt weist erhebliche Mängel auf.	Ten produkt ma istotne wady.	weist	0	0
Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	ergreifen	0	0
Ich hänge die Wäsche auf.	Wieszam pranie.	hänge	0	0
Er entschied sich, ins Ausland zu gehen.	On zdecydował się jechać za granicę.	entschied	0	0
Möchtest du kündigen?	Chcesz wypowiedzieć?	kündigen	0	0
Heilig ist für uns der heutige Tag.	Święty jest dla nas dzień dzisiejszy.	heutige	0	0
Tom sprang angezogen ins Wasser.	Tom wskoczył do wody w ubraniu.	sprang	0	0
Das ist erbärmlich!	To jest podłe!	erbärmlich	0	0
Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	Czy dobrze ująłem sedno pytania?	erfasst	0	0
Heute ist ein sehr besonderer Tag.	Dziś jest wyjątkowy dzień.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Jak się mówi 'good bye' po niemiecku?	good	0	0
Ich tanze gerne.	Lubię tańczyć.	tanze	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	königliche	0	0
Ich akzeptiere das nicht.	Nie akceptuję tego.	akzeptiere	0	0
Der Computer ist ausgeschaltet.	Komputer jest wyłączony.	ausgeschaltet	0	0
Er schrie sie an, vorsichtig zu sein!	Krzyknął do niej, żeby uważała.	schrie	0	0
Ich habe meinen Sohn beauftragt die Briefe abzuschicken.	Zleciłem mojemu synowi wysłanie listów.	beauftragt	0	0
Er hat das Hemd ausgezogen.	Zdjął koszulę.	ausgezogen	0	0
Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	gewinnst	0	0
Er beschloss Arzt zu werden.	Postanowiłem zostać lekarzem.	beschloss	0	0
Meine Schuhe sind braun.	Moje buty są brązowe.	braun	0	0
Wieso weinst du?	Dlaczego płaczesz?	weinst	0	0
Ich werde teilnehmen.	Wezmę udział.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.	umbringt	0	0
Sechs geteilt durch zwei ist drei.	Sześć podzielić przez dwa to trzy.	geteilt	0	0
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.	Ta woda nie nadaje się do picia.	geeignet	0	0
Vielleicht hängt das damit zusammen, wie wir erzogen worden sind.	Może to jest związane z tym, jak zostaliśmy wychowani.	erzogen	0	0
Ich bin gerade eingezogen.	Właśnie się wprowadziłem.	eingezogen	0	0
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.	Pan reaguje zbyt drażliwie na krytykę.	empfindlich	0	0
Wo können wir parken?	Gdzie możemy zaparkować?	parken	0	0
Ich koche besser, als ich Tennis spiele.	Lepiej gotuję niż gram w tenis.	koche	0	0
Der Zaun ist grün gestrichen.	Płot jest pomalowany na zielono.	gestrichen	0	0
Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	berühmten	0	0
Stäuben Sie die Arbeitsfläche mit reichlich Mehl ein.	Posypać obficie stolnicę mąką.	reichlich	0	0
Wir wurden ausgeraubt.	Zostaliśmy okradzeni.	ausgeraubt	0	0
Tom spürte, dass etwas nicht stimmte.	Tom czuł, że coś jest nie tak.	spürte	0	0
Ich bin fremd hier.	Jestem tu obcy.	fremd	0	0
Ich habe dieses Buch mehrmals gelesen.	Czytałem tę książkę raz za razem.	mehrmals	0	0
Du musst wissen, ob du es kaufst oder nicht.	Musisz wiedzieć, czy go kupić, czy nie.	kaufst	0	0
Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	Bill jest zupełnie niepodobny do brata.	älteren	0	0
Mein Computer spinnt herum.	Mój komputer świruje.	spinnt	0	0
Sie können sie für sich genommen einnehmen oder auch mit Schokomilch mischen, um den Geschmack zu verbessern.	Lek można przyjmować sam lub zmieszany, w celu poprawienia smaku, z napojem mlecznym o smaku czekoladowym.	mischen	0	0
Bill und ich sind seit langem enge Freunde.	Bill i ja jesteśmy od dawna bliskimi przyjaciółmi.	langem	0	0
Ich habe gelegen.	Leżałem.	gelegen	0	0
Tom hasste Mary.	Tom nienawidził Mary.	hasste	0	0
Zunächst glaubten sie ihm nicht.	Na początku nie wierzyli mu.	glaubten	0	0
Schafe ernähren sich von Gras.	Owce żywią się trawą.	ernähren	0	0
Wir müssen noch das Heu wenden und Holz hacken.	Musimy jeszcze przewrócić siano i narąbać drewna.	hacken	0	0
Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	Absurdem jest dzielenie ludzi na dobrych i złych. Ludzie są albo czarujący, albo nudni.	bezaubernd	0	0
Mode wiederholt sich.	Moda się powtarza.	wiederholt	0	0
Mein Bauch schmerzt.	Brzuch mnie boli.	schmerzt	0	0
Tom hat nicht einfach den Arbeitsplatz gewechselt. Rausgeschmissen haben sie ihn.	Tom nie zmienił po prostu miejsca pracy. Wyrzucili go.	gewechselt	0	0
Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.	Gdyby nie woda, niemożliwe byłoby życie ludzkie.	menschliches	0	0
Es ist, als ob ich gegen eine Mauer redete.	To jest tak, jakbym mówił do ściany.	redete	0	0
Tom bekam heute am frühen Morgen einen Anruf von Maria.	Tom miał dzisiaj wczesnym rankiem telefon od Marii.	frühen	0	0
Tom hat einen Blick für moderne Kunst.	Tom ma oko do sztuki współczesnej.	moderne	0	0
Ein Bär kann auf einen Baum klettern.	Niedźwiedź może wejść na drzewo.	klettern	0	0
Tom ging schnell die Treppe hinauf.	Tom wszedł szybko po schodach.	hinauf	0	0
Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	blieben	0	0
Wir frühstücken um sieben Uhr.	Śniadanie mamy o siódmej.	frühstücken	0	0
Kann eine Fahrt mit dem Auto billiger als mit dem Bus sein?	Czy jazda samochodem może być tańsza niż autobusem?	billiger	0	0
Er wagt nicht, seine Meinung zu sagen.	On nie śmie wyrazić swojej opinii.	wagt	0	0
Ich konnte es nicht leugnen.	Nie mogłem temu zaprzeczyć.	leugnen	0	0
Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	Niedźwiedź jest całkiem oswojony i nie gryzie.	beißt	0	0
Auswanderung ist eine ernste Angelegenheit.	Emigracja to poważna sprawa.	ernste	0	0
Sie waren schockiert.	Byli zszokowani.	schockiert	0	0
Ihr esst schnell.	Szybko jecie.	esst	0	0
Wer nichts macht, macht nichts verkehrt.	Tylko ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi.	verkehrt	0	0
Gehst du heute Nachmittag segeln?	Żeglujesz dziś po południu?	segeln	0	0
Die Bank bewahrt Geld für die Menschen auf.	Bank przechowuje ludziom pieniądze.	bewahrt	0	0
Sie hinterließ ihrem Sohn eine Menge Geld.	Zostawiła synowi dużo pieniędzy.	hinterließ	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Prywatne uniwersytety i szkoły wyższe w USA są autonomiczne.	privaten	0	0
Ich steige an der nächsten Station aus.	Wysiadam na następnej stacji.	steige	0	0
Ich beginne zu verstehen.	Zaczynam rozumieć.	beginne	0	0
Unsere Mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die Lions.	Nasza drużyna wygrała z Lwami 3 do 0.	gewann	0	0
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.	Na tej drodze nie ma dużego ruchu.	starker	0	0
Dieses Hotel serviert sehr gutes Essen.	Ten hotel serwuje bardzo dobre jedzenie.	serviert	0	0
Es ist ein bißchen fettig.	To trochę tłuste.	bißchen	0	0
Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	Z powodu choroby nie mógł podejść do egzaminu.	ablegen	0	0
Ich schreibe einfach, was mir einfällt.	Po prostu piszę, co mi przychodzi do głowy.	einfällt	0	0
Nichts davon stimmte.	Nic z tego nie było prawdą.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Nie strasz mnie. Nic nie powiem.	drohen	0	0
Wir steckten stundenlang im Stau fest.	Utknęliśmy w korku na wiele godzin.	stundenlang	0	0
Ich beobachte dich.	Obserwuję cię.	beobachte	0	0
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug gerade im Begriff, abzufahren.	Kiedy przyszedłem na dworzec, pociąg właśnie miał odjeżdżać.	ankam	0	0
Diese Information ist vertraulich.	To jest informacja poufna.	vertraulich	0	0
Wir haben insgesamt nur hundert Euro.	Mamy w sumie tylko sto euro.	insgesamt	0	0
Ich habe alles geprüft.	Sprawdziłem wszystko.	geprüft	0	0
Bitte bedient euch an den Getränken!	Częstujcie się napojami.	bedient	0	0
Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	Ranny krzyczał o pomoc.	verletzte	0	0
Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.	Najlepszym sposobem przewidzenia przyszłości jest jej stworzenie.	erfinden	0	0
Ich muss siegen.	Muszę wygrać.	siegen	0	0
Lass mich dir zu deinem Erfolg gratulieren.	Pozwól, że pogratuluję ci sukcesu.	gratulieren	0	0
Er ist nicht zum letzten Treffen erschienen.	Nie przyszedł na ostatnie zebranie.	erschienen	0	0
Er kam hinter dem Vorhang hervor.	Wyłonił się zza kurtyny.	hervor	0	0
Ich spinne.	Wariuję.	spinne	0	0
Hör auf zu starren.	Przestań się gapić.	starren	0	0
Du wirkst krank.	Wydajesz się chory.	wirkst	0	0
Tom heiratete eine ältere Frau.	Tom ożenił się ze starszą kobietą.	heiratete	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Pająki przędą sieci.	spinnen	0	0
Die Schere schneidet nicht.	Te nożyczki są tępe.	schneidet	0	0
Woher hast du diese seltsamen Schuhe?	Skąd wziąłeś te dziwne buty?	seltsamen	0	0
Sie hatte nur einen Wunsch - zurückzukehren und zum letzten Mal ihre geliebte Tochter zu sehen.	Miała jedno życzenie - wrócić i po raz ostatni zobaczyć swoją jedyną córkę.	zurückzukehren	0	0
Tom verbringt sehr wenig Zeit mit seiner Familie.	Tom spędza ze swoją rodziną bardzo mało czasu.	verbringt	0	0
Er hatte viele Sklavinnen, die für ihn arbeiteten.	Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.	arbeiteten	0	0
Die Geschichte stimmt nicht mit den Tatsachen überein.	Ta historia nie zgadza się z faktami.	überein	0	0
Maria unterrichtet an einer Zwergschule.	Ona uczy w wiejskiej szkole.	unterrichtet	0	0
Ich muss etwas mit dir bereden.	Muszę coś z tobą omówić.	bereden	0	0
Sie sollten sich nicht in die Innenpolitik anderer Länder einmischen.	Nie powinni mieszać się w politykę wewnętrzną innych krajów.	einmischen	0	0
Die Demokratische Partei bedarf einer grundlegenden Reform.	Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	bedarf	0	0
In der Nacht träumte ich von Monstern, bis ich aufwachte.	W nocy sniły mi się potwory, aż się obudziłam.	träumte	0	0
Die Polizei hat Tom verhört.	Policja przesłuchała Toma.	verhört	0	0
Was könnte deutscher sein als das?	Co mogłoby być bardziej niemieckie od tego?	deutscher	0	0
Der Preis ist inklusive Steuer.	Cena zawiera podatek.	inklusive	0	0
In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Journalisten unabhängig sind.	W demokracji istotne jest, żeby dziennikarz zachował niezależność.	unabhängig	0	0
Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	Melissy znów nie było na lekcji?	fehlte	0	0
Er trainiert, um Muskeln aufzubauen.	On trenuje by rozwinąć mięśnie.	aufzubauen	0	0
Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	Podawać z sosem sojowym, octem ryżowym lub sherry.	servieren	0	0
Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	Myślę, że ta aktorka jest jedną z najpiękniejszych kobiet na świecie.	weltweit	0	0
Darf man in diesem Gebäude fotografieren?	Czy w tym budynku wolno fotografować?	fotografieren	0	0
Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.	bemühen	0	0
Wenn Sie stillen, sollten Sie dies Ihrem Arzt mitteilen.	Należy zasięgnąć porady lekarza w przypadku karmienia piersią.	stillen	0	0
Ich höre gerne klassische Musik.	Lubię słuchać muzyki klasycznej.	klassische	0	0
Der Winter war außergewöhnlich mild.	Zima była wyjątkowo łaskawa.	außergewöhnlich	0	0
Tom fährt ein schwarzes Auto.	Tom jeździ czarnym samochodem.	schwarzes	0	0
Wenn das so weitergeht, ist es nur eine Frage der Zeit, bis ich erwischt werde.	Jeśli to będzie tak trwać dalej, to tylko kwestia czasu, aż zostanę przyłapany.	weitergeht	0	0
Wir kooperieren.	Współpracujemy.	kooperieren	0	0
Sein Roman verkaufte sich gut.	Jego powieść sprzedawała się dobrze.	verkaufte	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.	großem	0	0
Nicht eintreten!	Nie wchodzić!	eintreten	0	0
Er kämpfte mit vollem Einsatz, doch letztendlich unterlag er.	Bardzo się starał, ale w końcu przegrał.	kämpfte	0	0
Antares ist ein roter Stern.	Antares jest czerwoną gwiazdą.	roter	0	0
Mein Vater versucht, mit dem Trinken aufzuhören.	Mój ojciec próbuje powstrzymać się od picia.	aufzuhören	0	0
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.	Muszę nauczyć się tego wiersza na pamięć.	auswendig	0	0
Wale werden zu den Säugetieren gezählt.	Wieloryby są zaliczane do ssaków.	gezählt	0	0
Ich verstecke mich nicht.	Nie ukrywam się.	verstecke	0	0
Tom ist hilflos.	Tom jest bezradny.	hilflos	0	0
Lass mich deine Temperatur messen.	Pozwól mi zmierzyć twoją temperaturę.	messen	0	0
Tom ist stur.	Tom jest uparty.	stur	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein Haus wie dieses in Tokio zu mieten.	Nie stać mnie na wynajęcie takiego domu w Tokio.	mieten	0	0
Aufgrund des Sturmes ist heute Morgen in allen Häusern unserer Straße der Strom ausgefallen.	Z powodu burz, rano nie było prądu w żadnym domu na najszej ulicy.	ausgefallen	0	0
Stört es Sie, wenn ich rauche?	Czy mogę zapalić?	rauche	0	0
Er ist blond.	On jest blondynem.	blond	0	0
Viele Leute sind weggegangen.	Wiele ludzi odeszło.	weggegangen	0	0
Ich habe mir den Nagel abgebrochen.	Złamałem paznokieć.	abgebrochen	0	0
Ich habe die Blumenvase mit Wasser gefüllt.	Nalałem wody do wazonu.	gefüllt	0	0
Ich frage mich, was Tom vorhat.	Zastanawiam się co Tom planuje.	vorhat	0	0
Ich fordere eine Erklärung für diesen Fehler.	Żądam wyjaśnienia do tego problemu.	fordere	0	0
Die Kakerlaken verstecken sich tagsüber.	Karaluchy chowają się w ciągu dnia.	tagsüber	0	0
Im Sommer ist es warm und feucht.	Latem jest ciepło i wilgotno.	feucht	0	0
Wie kann ich meinen Hund davon abbringen, ständig zu bellen?	Co mogę zrobić, żeby mój pies przestał ciągle szczekać?	bellen	0	0
Er traut sich nicht, seinen Eltern zu sagen, dass er Homosexueller ist.	On nie odważy się powiedzieć rodzicom, że jest homoseksualistą.	traut	0	0
Das Leben wird oft mit Reisen verglichen.	Życie często bywa porównywane do podróży.	verglichen	0	0
Ich empfehle diesen Ort sehr als Ziel eines entspannenden Spaziergangs.	Bardzo polecam to miejsce jako cel relaksującego spaceru.	empfehle	0	0
Sie ist aggressiv.	Ona jest agresywna.	aggressiv	0	0
Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?	Mogę pożyczyć twój rower?	ausleihen	0	0
Microsoft Word stürzt jedes Mal ab, wenn ich speichern will.	Microsoft Word wyłącza się za każdym razem, gdy próbuję zapisać.	stürzt	0	0
Erziehung hilft dabei, den Charakter zu formen.	Edukacja jest pomocna w kształtowaniu charakteru.	formen	0	0
Sei nicht so bescheiden!	Nie bądź taki skromny!	bescheiden	0	0
Manchmal kann man Zwillinge voneinander nicht unterscheiden.	Czasami nie sposób rozróżnić bliźniaków.	voneinander	0	0
Ich kann kein Auto zeichnen. Das ist zu schwierig.	Nie umiem narysować samochodu. To jest zbyt trudne.	zeichnen	0	0
Ich brauche Zucker, um einen Kuchen zu backen.	Potrzebuję cukru do ciasta.	backen	0	0
Die Tage werden allmählich kürzer.	Dni są coraz krótsze.	allmählich	0	0
Der Krieg endete 1945.	Wojna zakończyła się w 1945 roku.	endete	0	0
Tom ist sehr ängstlich.	Tom jest bardzo strachliwy.	ängstlich	0	0
Sie wollen es wiederhaben.	Oni chcą to z powrotem.	wiederhaben	0	0
Ich besitze das Gesamtwerk Shakespeares.	Mam komplet dzieł Szekspira.	besitze	0	0
Gib mir noch ein Bier, sorg aber dafür, dass es dieses Mal kalt ist, wie dein Herz.	Podaj mi kolejne piwo, ale upewnij się, że tym razem jest zimne, jak twoje serce.	sorg	0	0
Wer hat die Vase zerbrochen?	Kto zbił wazon?	zerbrochen	0	0
Er besitzt jegliche Art Bücher.	On ma wszelkiego rodzaju książki.	jegliche	0	0
Ich habe meine Eltern gestern Nacht flüstern gehört.	Słyszałem wczoraj wieczorem moich szepczących rodziców.	flüstern	0	0
Tom erinnerte sich nicht an mich.	Tom mnie nie pamiętał.	erinnerte	0	0
Dass ich nicht lache!	Nie rozśmieszaj mnie!	lache	0	0
Er hat aufgelegt.	On się rozłączył.	aufgelegt	0	0
Wenn du chinesische Schriftzeichen benutzen willst, stelle sicher, dass du deine Dateien in UTF-8-Codierung gespeichert hast.	Jeśli chcesz używać chińskich znaków, upewnij się, że twoje pliki są zapisane używając kodowania UTF-8.	chinesische	0	0
Sein Akzent verrät ihn als Franzosen.	Po akcencie znać, że jest Francuzem.	verrät	0	0
Der fruchtig-säuerliche Geschmack des Rhabarbers ist einzigartig.	Kwaśno-owocowy smak rabarbaru jest niezrównany.	einzigartig	0	0
Ich kann Kaffee nicht ausstehen.	Nienawidzę kawy.	ausstehen	0	0
Gib mir noch ein paar Tage, um das zu überdenken.	Daj mi jeszcze kilka dni na przemyślenie tego.	überdenken	0	0
Ich mag warme Winter nicht.	Nie lubię ciepłych zim.	warme	0	0
Ich bereue es, so etwas getan zu haben.	Żałuję, że to zrobiłem.	bereue	0	0
Sie fingen wieder zu streiten an.	Znowu zaczęli się kłócić.	fingen	0	0
Er ist klüger als sie.	On jest od niej mądrzejszy.	klüger	0	0
Ich hoffe, dass ihr euch in der Zukunft daran erinnern werdet, was uns zugestoßen ist.	Mam nadzieję, że w przyszłości będziecie pamiętali o tym, co nas spotkało.	zugestoßen	0	0
Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	Następujący fragment jest cytatem ze znanej bajki.	folgende	0	0
Das war sehr schmerzhaft.	To było bardzo bolesne.	schmerzhaft	0	0
Meine Hände zittern.	Moje ręce się trzęsą.	zittern	0	0
Wenn er das herausfindet, wird er sicher sehr wütend.	Gdy to odkryje, na pewno będzie bardzo zły.	herausfindet	0	0
Er schaute mir in die Augen.	Popatrzył mi w oczy.	schaute	0	0
Ich bin wegen einer schlimmen Erkältung zu Hause geblieben.	Zostałem w domu, bo byłem strasznie zaziębiony.	schlimmen	0	0
Ich bin das jüngste Kind.	Jestem najmłodszym dzieckiem.	jüngste	0	0
Tom betrügt seine Kunden hin und wieder um Geld.	Tom czasami naciąga swoich klientów na pieniądze.	betrügt	0	0
Hoffentlich hörst du auf, an mir zu zweifeln.	Chciałabym, żebyś przestała we mnie wątpić.	zweifeln	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	müsse	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Proszę o pomoc dla osoby poszkodowanej.	verletzten	0	0
Er hat das gänzlich selbstständig ausgeführt.	On wykonał to całkiem samodzielnie.	ausgeführt	0	0
Tom hat seinen Gurt angelegt.	Tom zapiął pasy.	angelegt	0	0
Was ist ein Dekubitus und wie entsteht er?	Co to jest odleżyna i jak się powstaje?	entsteht	0	0
Die Kühe, die am meisten brüllen, geben am wenigsten Milch.	Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.	brüllen	0	0
Wir sind verschieden.	Jesteśmy inni.	verschieden	0	0
Wir haben aus dem Fenster geschaut, aber wir haben nichts gesehen.	Wyjrzeliśmy przez okno, ale nic nie ujrzeliśmy.	geschaut	0	0
Er hat das Verbrechen zugegeben, weil ihn die Gewissensbisse quälten.	Wyrzuty sumienia zmusiły go do przyznania się do winy.	zugegeben	0	0
Ich habe dem Kind ein Ei gegeben, obwohl er dagegen allergisch ist.	Dałem dziecku jajka, mimo że jest na nie uczulone.	allergisch	0	0
Du hast mir treu und ehrlich gedient.	Służyłeś mi wiernie i uczciwie.	gedient	0	0
Ich strich den Zaun grün an.	Pomalowałem płot na zielono.	strich	0	0
Er lernt rasch.	On się szybko uczy.	rasch	0	0
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	oberste	0	0
Kannst du es aufheben?	Możesz to podnieść?	aufheben	0	0
Lerne fleißig!	Ucz się pilnie.	fleißig	0	0
Sie ist elegant.	Ona jest elegancka.	elegant	0	0
Englisch ist zu einer internationalen Sprache geworden.	Angielski stał się językiem międzynarodowym.	internationalen	0	0
Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	Wrzuciłem moje buty.	weggeworfen	0	0
Sie war blass vor Angst.	Była blada ze strachu.	blass	0	0
Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	Hasło „mieszkanie prawem - nie towarem” wcale nie oznacza, że każdy powinien posiadać nieruchomość na własność.	keineswegs	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	kleinste	0	0
Wer hat geschrien?	Kto krzyczał?	geschrien	0	0
Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	Utopił się w basenie.	ertrunken	0	0
Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	Shitennoji jest najstarszą świątynią w Japonii.	älteste	0	0
Den ganzen Weg zum Bahnhof bin ich gerannt.	Biegłem całą drogę na dworzec.	gerannt	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	gedrückt	0	0
Er gibt ihr alles, was sie fordert.	Daje jej wszystko, o co ona poprosi.	fordert	0	0
Bill und ich sind seit langem enge Freunde.	Bill i ja jesteśmy od dawna bliskimi przyjaciółmi.	enge	0	0
Ich öffnete die Tür.	Otworzyłem drzwi.	öffnete	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	schaffte	0	0
Das Leben ist ungerecht.	Życie jest niesprawiedliwe.	ungerecht	0	0
Du wirst umgehend gebraucht.	Jesteś potrzebny natychmiast.	umgehend	0	0
Bitte drücke den Knopf.	Proszę nacisnąć przycisk.	drücke	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.	merkwürdige	0	0
Das gelbe Haus ist schön.	Ten żółty dom jest piękny.	gelbe	0	0
Wir lernten Englisch.	Uczyliśmy się angielskiego.	lernten	0	0
Ich hatte noch nie zuvor einen Studenten, der sich so schlecht benimmt, wie Sie heute.	Nigdy jeszcze nie miałem ucznia, który by się zachowywał tak źle, jak ty dzisiaj.	benimmt	0	0
Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	genutzt	0	0
Nimm deine dreckigen Pfoten vom meinem Geld.	Nie wyciągaj swych chciwych łap po moje pieniądze.	dreckigen	0	0
Das ist ein sehr seltsamer Brief.	To bardzo dziwny list.	seltsamer	0	0
Tom träumt oft von seiner Freundin.	Tomek często spotyka swoją dziewczynę we śnie.	träumt	0	0
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.	Jest idealna pogoda na piknik.	ideal	0	0
Danke, gleichfalls.	Dziękuję, wzajemnie.	gleichfalls	0	0
Ich habe nicht den geringsten Zweifel, dass es Tom war, der mein Motorrad gestohlen hat.	Nie mam najmniejszych wątpliwości, że to Tom był tym, kto ukradł mój motor.	geringsten	0	0
Maria ist das Mädchen in dem gelben Kleid.	Maria to ta dziewczyna w żółtej sukience.	gelben	0	0
Sie kam eine Stunde später als vereinbart.	Ona przyszła godzinę później niż uzgodniono.	vereinbart	0	0
Er fing an, sich zu rechtfertigen.	Zaczął się tłumaczyć.	rechtfertigen	0	0
Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.	Naukowcy rozpoczęli szukać odpowiedzi na te pytania.	begannen	0	0
Gullivers Reisen wurde von einem berühmten englischen Schriftsteller geschrieben.	"Podróże Guliwera" zostały napisane przez słynnego angielskiego pisarza.	englischen	0	0
Was inspiriert dich?	Skąd twoja inspiracja?	inspiriert	0	0
Ich erlaube es nicht.	Nie pozwalam na to.	erlaube	0	0
Denken Sie sorgfältig nach, bevor Sie antworten!	Niech państwo dobrze się zastanowią, zanim państwo odpowiedzą.	sorgfältig	0	0
Die Hitze ist unerträglich.	Upał jest nie do zniesienia.	unerträglich	0	0
Das reicht vorerst.	To na razie wystarczy.	vorerst	0	0
Sie hat sich verirrt.	Zgubiła się.	verirrt	0	0
Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.	Ośmioletni samochód jest praktycznie bez wartości.	wertlos	0	0
Hongkong wird als Perle Asiens bezeichnet.	Hongkong określany jest Perłą Azjii.	bezeichnet	0	0
Was könnte ein Planet brauchen, um Leben entstehen zu lassen?	Czego mogłaby potrzebować planeta, by powstało na niej życie?	entstehen	0	0
Wie lauten deine Initialen?	Jak brzmią twoje inicjały?	lauten	0	0
Tom und Maria waren von den Schneeflocken fasziniert.	Tom i Maria byli zafascynowani płatkami śniegu.	fasziniert	0	0
Je älter eine Stadt ist, desto mehr Abfall erzeugt sie.	Im starsze jest miasto, tym więcej śmieci wytwarza.	erzeugt	0	0
Der Aufzug war außer Betrieb, und wir mussten in den fünften Stock laufen.	Winda nie chodziła i musieliśmy pójść pieszo na piąte piętro.	fünften	0	0
Katzen regieren die Welt.	Koty rządzą światem.	regieren	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	gegründet	0	0
Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.	mittleren	0	0
Der König wurde hingerichtet.	Król został stracony.	hingerichtet	0	0
Ich muss mich rasieren.	Muszę się ogolić.	rasieren	0	0
Dennis lag flach auf dem Boden.	Denis leżał plackiem na ziemi.	flach	0	0
Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.	solches	0	0
Wer hat dir diese Information zukommen lassen?	Kto ci przekazał te informacje?	zukommen	0	0
Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	On jest opętany myślą by panować nad światem.	herrschen	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	geduldig	0	0
Die Kühe, die am meisten brüllen, geben am wenigsten Milch.	Krowa, która dużo ryczy, mało mleka daje.	wenigsten	0	0
Immer wenn wir uns treffen, beschwert er sich über seine Frau.	Zawsze kiedy się spotykamy, on narzeka na swoją żonę.	beschwert	0	0
Was ist deine natürliche Haarfarbe?	Jaki jest twój naturalny kolor włosów?	natürliche	0	0
Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	erzeugen	0	0
Wir sind fürchterlich.	Jesteśmy okropni.	fürchterlich	0	0
Er hat eine scharfe Beobachtungsgabe.	Miała wybitny zmysł obserwacji.	scharfe	0	0
Ich habe geübt.	Ćwiczyłem.	geübt	0	0
Das ist so winzig, dass ich’s kaum fangen kann.	To jest takie malusieńkie, że prawie nie mogę tego złapać.	winzig	0	0
Tom hat das vorgeschlagen.	Tom to zaproponował.	vorgeschlagen	0	0
Ich bin arbeitslos.	Jestem bez pracy.	arbeitslos	0	0
Wenn Sie sich langweilen, tun Sie etwas!	Gdy się Państwo nudzą, proszę coś zrobić!	langweilen	0	0
Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	oberen	0	0
Tōkyō ist eine sehr teure Stadt.	Życie w Japonii jest bardzo drogie.	teure	0	0
Woher hast du diese komischen Schuhe?	Skąd wziąłeś te dziwne buty?	komischen	0	0
Ich sah ein rotes und ein weißes Auto. Das rote sah schöner aus als das weiße.	Widziałem jeden czerwony i jeden biały samochód. Ten czerwony wyglądał ładniej niż biały.	weißes	0	0
Der Hund biss mich in die Hand.	Pies ugryzł mnie w rękę.	biss	0	0
Die chinesischen Gesundheitsbehörden ergreifen Maßnahmen, um die Ausbreitung des Coronavirus aufzuhalten.	Chińskie służby medyczne podejmują działania w celu ograniczenia rozprzestrzeniania się koronawirusa.	chinesischen	0	0
Sei ruhig und benimm dich!	Bądź cicho i zachowuj się!	benimm	0	0
Ich dachte, sie kämen nicht.	Myślałem, że nie przyjdą.	kämen	0	0
Wo sind die restlichen Dateien?	Gdzie są pozostałe pliki?	restlichen	0	0
Der Arzt hat seinen Tod festgestellt.	Lekarz stwierdził jego zgon.	festgestellt	0	0
"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	beende	0	0
Du fehlst mir sehr.	Bardzo za tobą tęsknię.	fehlst	0	0
Englisch ist die internationale Sprache.	Angielski jest językiem międzynarodowym.	internationale	0	0
Sie hat ihn erstochen.	Ona go dźgnęła.	erstochen	0	0
Er sammelt Ansichtskarten.	On zbiera widokówki.	sammelt	0	0
Der Mensch wird geboren, um zu leben und nicht etwa, um sich auf das Leben vorzubereiten.	Człowiek rodzi się po to, aby żyć, a nie po to, żeby się na życie przygotować.	vorzubereiten	0	0
Nachts sind alle Katzen grau.	W nocy wszystkie koty są szare.	grau	0	0
Ich war sehr erstaunt von dieser Nachricht.	Bardzo byłem zdziwiony tą wiadomością.	erstaunt	0	0
Er verhält sich merkwürdig.	On dziwnie się zachowuje.	verhält	0	0
Es herrschte unheimliche Stille.	Panowała niesamowita cisza.	unheimliche	0	0
Des Menschen Seele ist unsterblich.	Dusza ludzka jest nieśmiertelna.	unsterblich	0	0
Gestern hatte ich hohes Fieber.	Wczoraj miałem wysoką gorączkę.	hohes	0	0
Das englische Klima ist milder als das schottische.	Angielski klimat jest łagodniejszy od szkockiego.	englische	0	0
Jeder erhielt ausreichend Verpflegung und Kleidung.	Każdy otrzymał wystarczającą ilość żywności i odzieży.	ausreichend	0	0
Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.	Oferujemy tanie domy z prefabrykatów.	billige	0	0
Wo ist Vati hingegangen?	Dokąd poszedł tata?	hingegangen	0	0
Wir liefen der Katze nach.	Goniliśmy kota.	liefen	0	0
Ich habe ein rotes Auto gekauft.	Kupiłem czerwony samochód.	rotes	0	0
Drogen sind ein Krebs der modernen Gesellschaft.	Narkotyki to rak współczesnego społeczeństwa.	modernen	0	0
Japan ist oft von Erdbeben betroffen.	Japonię często nawiedzają trzęsienia ziemi.	betroffen	0	0
Ich bin ihm gegenüber misstrauisch.	Mam co do niego podejrzenia.	misstrauisch	0	0
Ich kaufe immer frisches Gemüse, statt tiefgekühltes zu nehmen.	Zawsze kupuję świeże warzywa, mrożonych nie uznaję	frisches	0	0
Die Tür schließt automatisch.	Drzwi zamykają się automatycznie.	automatisch	0	0
Letztlich haben sie etwas ganz anderes gezeichnet.	Ostatecznie narysowali coś zupełnie innego.	gezeichnet	0	0
Ein Computer erspart dir Zeit.	Komputer pozwala zaoszczędzić czas.	erspart	0	0
Weil Tom und Maria keine eigenen Kinder haben konnten, haben sie eines adoptiert.	Ponieważ Tom i Maria nie mogą mieć własnych dzieci, zaadoptowali jedno.	adoptiert	0	0
Tom ist einer unserer ehemaligen Klienten.	Tom jest jednym z naszych byłych klientów.	ehemaligen	0	0
Du übernimmst jetzt.	Teraz przejmujesz ty.	übernimmst	0	0
Wir haben uns ein Kanu gemietet.	Wypożyczyliśmy sobie kajak.	gemietet	0	0
Lass uns hochgehen!	Chodźmy w górę!	hochgehen	0	0
Wie viele Sprachen beherrscht du flüssig?	Iloma językami płynnie się posługujesz?	beherrscht	0	0
Sein Heim ist sehr gemütlich eingerichtet.	Jego dom jest bardzo przytulny.	eingerichtet	0	0
Ich geriet in Panik und lief davon.	Spanikowałem i uciekłem.	geriet	0	0
Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.	To długopis, którym podpisał dokument.	unterzeichnet	0	0
Die Polizei suchte nach dem vermissten Kind.	Policja poszukiwała zaginionego dziecka.	vermissten	0	0
Beantworte die folgenden Fragen auf Englisch.	Odpowiedz na następujące pytania po angielsku.	folgenden	0	0
Es leuchtet ein, dass ihn niemand mag. Er ist zu fies.	To oczywiste, że nikt go nie lubi. On jest zbyt wredny.	fies	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden.	Czas leczy rany.	heilt	0	0
Ich sang.	Śpiewałem.	sang	0	0
Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.	Tam jest sala, w której bawią się dzieci. Możesz zaprowadzić tam swoje dziecko.	hinbringen	0	0
Ich bin Larry Ewing, amerikanischer Staatsbürger mit Wurzeln in Katar.	Jestem Larry Ewing, obywatel USA pochodzenia katarskiego.	amerikanischer	0	0
Tom führt ein einfaches Leben.	Tom prowadzi proste życie.	einfaches	0	0
So sehr ich mich auch bemüht habe — ich habe es noch nie geschafft, den Endgegner zu besiegen.	Jak bardzo bym się nie starał, nigdy nie udało mi się pokonać tego przeciwnika.	bemüht	0	0
Einige Leute stellten seine Ehrlichkeit in Frage.	Byli tacy, co kwestionowali jego uczciwość.	stellten	0	0
Ich stamme ursprünglich aus Deutschland.	Pochodzę z Niemiec.	ursprünglich	0	0
Eine Frau, deren Ehemann verstorben ist, heißt Witwe.	Kobieta, której zmarł mąż, to wdowa.	verstorben	0	0
Waren Sie letztens mit Herrn White in Verbindung?	Miał pan ostatnio kontakt z p. White'em?	letztens	0	0
Am selben Tag landete die Apollo 11 erfolgreich auf der Mondoberfläche.	Tego samego dnia Apollo 11 z powodzeniem wylądował na powierzchni Księżyca.	landete	0	0
Ein Optimist ist jemand, der genau weiß, wie traurig die Welt sein kann, während ein Pessimist täglich neu zu dieser Erkenntnis gelangt.	OPtymista to człowiek,który wie dokładnie, że świat jest smutny, podczas gdy pesymista dochodzi do tego co dzień na nowo.	gelangt	0	0
Es ist wichtig, die Motive dieser jungen Menschen gründlich zu analysieren.	Ważne jest, żeby gruntownie przeanalizować motywy tych młodych ludzi.	analysieren	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Kto chce być szczęśliwym za jeden dzień, powinien się upić. Kto chce być szęśliwym za miesiąc, powinien zarżnąć świnię. Kto chce być szczęśliwym za rok, powinien się ożenić. Kto chce być szczęśliwym za całe życie, musi kochać swoją pracę.	schlachten	0	0
Nur ein Traum kann die Zukunft gestalten.	Tylko marzenie może kształtować przyszłość.	gestalten	0	0
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.	Popełniłeś straszny błąd.	furchtbaren	0	0
Tom konnte seine Wut nicht zurückhalten.	Tom nie mógł powstrzymać wściekłości.	zurückhalten	0	0
Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	Wielkie zwierzę uciekło z zoo.	ausgebrochen	0	0
Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	On wyjaśnił, dlaczego ten eksperyment się nie powiódł.	erklärte	0	0
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.	weinte	0	0
Auch kluge Menschen begehen manchmal Dummheiten.	Mądrym ludziom też zdarza się zrobić coś głupiego.	kluge	0	0
Ich möchte keine Würste zum Mittag essen, weil ich Fleisch mit Kartoffeln bevorzuge.	Nie chcę jeść kiełbasy na obiad, gdyż wolę mięso z kartoflami.	bevorzuge	0	0
Ich schenkte meinem Papa ein Tamburin.	Podarowałem mojemu tacie tamburyno.	schenkte	0	0
Warte bis ich zurückkomme.	Poczekaj, aż wrócę.	zurückkomme	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	fließen	0	0
Meine Nase juckt.	Swędzi mnie nos.	juckt	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	Ten biedny pies został przez lwa po prostu rozszarpany.	zerrissen	0	0
Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	Niech się dzieje co chce, ja zdania nie zmienię.	ändere	0	0
Ich packe für die Schule morgen.	Spakuj się na jutro do szkoły.	packe	0	0
Wir haben uns verabschiedet.	Pożegnaliśmy się.	verabschiedet	0	0
Sie kann sehr gut nähen.	Ona umie dobrze szyć.	nähen	0	0
Herr Wright spricht die japanische Sprache geradezu so wie ein Japaner.	Pan Wright mówi po japońsku zupełnie jak Japończyk.	geradezu	0	0
Mach dir nicht die Mühe, einen Schirm mitzunehmen.	Nie trudź się zabieraniem parasola.	mitzunehmen	0	0
Wir haben eine weite Reise hinter uns.	Mamy długą podróż za nami.	weite	0	0
Es ist angenehm kühl.	Jest przyjemnie chłodno.	kühl	0	0
Tom betet.	Tom się modli.	betet	0	0
Man muss die Regeln beachten.	Trzeba przestrzegać reguł.	beachten	0	0
Quito, Equador, liegt etwas südlich des Äquators.	Quito w Ekwadorze leży nieco na południe względem równika.	südlich	0	0
Gott bewahre uns!	Boże, zachowaj nas.	bewahre	0	0
Ich stürzte und brach mir die Hand.	Upadłem i złamałem sobie rękę.	stürzte	0	0
Tom vermisste seine Frau Maria und die Kinder.	Tom tęsknił za swoją żoną Marią i za dziećmi.	vermisste	0	0
Das ist entsetzlich.	To jest przerażające.	entsetzlich	0	0
Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.	Wstałem o siódmej.	aufgestanden	0	0
Sie verwechselt immer Salz und Zucker.	Ona zawsze myli cukier z solą.	verwechselt	0	0
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.	Pójdziemy gdy przestanie padać deszcz.	regnen	0	0
Wir verließen den Fahrstuhl.	Wysiedliśmy z windy.	verließen	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	besuchte	0	0
Füge keine Anmerkungen hinzu.	Żadnych uwag, proszę.	hinzu	0	0
Aber auf gar keinen Fall würde ich alleine verreisen.	Ale w żadnym wypadku nie chciałbym podróżować samotnie.	verreisen	0	0
Wir verschwenden wertvolle Zeit.	Marnujemy cenny czas.	wertvolle	0	0
Ich habe Kekse gebacken.	Upiekłam ciasteczka.	gebacken	0	0
Das Glücksspiel trieb ihn in den Ruin.	Hazard doprowadził go do ruiny.	trieb	0	0
Tom vertraute ihnen.	Tom im zaufał.	vertraute	0	0
Sein Egoismus regt mich auf.	Denerwuje mnie jego egoizm.	regt	0	0
Toms Noten haben sich nicht verbessert.	Oceny Toma się nie polepszyły.	verbessert	0	0
Das war unerwartet.	To było nieoczekiwane.	unerwartet	0	0
Meiner Mutter verdanke ich so zu sein, wie ich heute bin.	To matce zawdzięczam to, kim dziś jestem.	verdanke	0	0
Ich mag starken Kaffee lieber als schwachen Kaffee.	Wolę mocną kawę od słabej kawy.	schwachen	0	0
Er ging dort anstelle seines Vaters hin.	Pojechał tam zamiast swojego ojca.	anstelle	0	0
Der Arzt hat ihr empfohlen, einen arbeitsfreien Tag zu nehmen.	Lekarz polecił jej wziąć dzień wolny od pracy.	empfohlen	0	0
Die Leute sagen, ich sähe etwa genauso alt aus wie meine Schwester.	Ludzie mówią, że wyglądam na rówieśniczkę mojej siostry.	sähe	0	0
Womit haben Sie es aufgemacht?	Czym pan to otworzył?	aufgemacht	0	0
Ich leide unter Geldmangel.	Brak mi pieniędzy.	leide	0	0
Ich war gerührt.	Byłem wzruszony.	gerührt	0	0
Jeder im Dorf bewundert ihn.	Cała wieś go podziwia.	bewundert	0	0
Ich bin dutzende Male dort gewesen.	Byłem tam dziesiątki razy.	dutzende	0	0
Die Temperatur beträgt minus vierzig Grad.	Temperatura wynosi minus czterdzieści stopni.	beträgt	0	0
Diese Medizin sollte alle drei Stunden eingenommen werden.	To lekarstwo należy brać co trzy godziny.	eingenommen	0	0
Alle mochten Tom.	Wszyscy lubili Toma.	mochten	0	0
Ein bekannter Arzt.	Znany lekarz.	bekannter	0	0
Sie versuchte, ihn zu trösten.	Próbowała go pocieszyć.	trösten	0	0
Der alte Mann wurde von einem Auto angefahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.	Starszego mężczyznę potrącił samochód i natychmiast zabrano go do szpitala.	angefahren	0	0
Sei nicht kindisch!	Nie bądź dziecinny!	kindisch	0	0
Hast du die Bücher zurückgebracht?	Czy oddałeś książki?	zurückgebracht	0	0
Seit ein paar Tagen ist Johanna verschwiegen und schlecht gelaunt.	Od kilku dni Joanna jest zamknięta w sobie i w złym nastroju.	verschwiegen	0	0
Du bist die letzte Person, welche ich erwartete, hier zu sehen.	Jesteś ostatnią osobą, którą spodziewałem się tu zobaczyć.	erwartete	0	0
Es gelang niemandem zu überleben.	Nikomu nie udało się przeżyć.	gelang	0	0
Das Problem ist, dass Ihr Auto an dem Tag nicht verfügbar sein wird.	Problem w tym, że tego dnia nie będziemy mieć samochodu.	verfügbar	0	0
Sie war rot gekleidet.	Była ubrana na czerwono.	gekleidet	0	0
Er versuchte, den Ansprüchen seiner Eltern zu genügen.	Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.	genügen	0	0
Was glotzt du so?	Na co się gapisz?	glotzt	0	0
Für manche ist die Null eine positive Zahl.	Dla niektórych zero jest liczbą dodatnią.	positive	0	0
Ich fühle mich gestresst.	Czuję się zestresowany.	gestresst	0	0
Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	menschlicher	0	0
Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	Wziął go na bok, żeby mu powiedzieć coś poufnego.	mitzuteilen	0	0
Wir sind zu dritt.	Jest nas trzech.	dritt	0	0
Tom raucht.	Tom pali.	raucht	0	0
Tom bezahlte die Miete.	Tom zapłacił czynsz.	bezahlte	0	0
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.	Kiedy dwóch ludzi ma takie samo zdanie, jeden z nich jest zbędny.	überflüssig	0	0
Die Politik wird die Inflation nur beschleunigen.	Polityka tylko przyśpieszy inflację.	beschleunigen	0	0
Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	seither	0	0
Der Jäger erschoss den Fuchs.	Myśliwy zastrzelił lisa.	erschoss	0	0
In diesem Augenblick bemerkte ich, dass ich meinen Geldbeutel zu Hause vergessen hatte.	W tym momencie zorientowałem się, że zostawiłem mój portfel w domu.	bemerkte	0	0
Tom lächelt.	Tom uśmiecha się.	lächelt	0	0
Du rauchst nicht, oder?	Nie palisz, prawda?	rauchst	0	0
Fett schwimmt oben.	Tłuszcz pływa na górze.	schwimmt	0	0
Getrocknete Pflaumen sind eine ausgezeichnete Quelle von Vitamin A, B2, Kalium und Ballaststoffen.	Suszone śliwki są doskonałym źródłem witaminy A, B2, potasu i błonnika.	ausgezeichnete	0	0
Endlich wachte ich auf.	W końcu się obudziłam.	wachte	0	0
Dieser Stuhl ist für mich zu niedrig.	To krzesło jest dla mnie za niskie.	niedrig	0	0
Ich bin lesbisch.	Jestem lesbijką.	lesbisch	0	0
Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	Widelce do sałaty są mniejsze niż widelce normalne i są one umieszczone dalej od talerza.	platziert	0	0
Wir sinken.	Toniemy.	sinken	0	0
Es gibt keine richtige oder falsche Art zu trauern.	Nie ma dobrego ani złego sposobu aby kogoś opłakiwać.	trauern	0	0
Wenn ich dieses Bild ansehe, erinnert es mich an meine Familie.	Kiedy patrzę na to zdjęcie, przypomina mi się moja rodzina.	ansehe	0	0
Mary hat sich am Tee verschluckt.	Mary zakrztusiła się herbatą.	verschluckt	0	0
Das Schloss erhebt sich über der Stadt.	Zamek wznosi się nad miastem.	erhebt	0	0
Ich beneide Tom.	Zazdroszczę Tomowi.	beneide	0	0
Ich war überwältigt.	Byłem przytłoczony.	überwältigt	0	0
Du musst dich den Vorschriften anpassen.	Musisz dostosować się do tych zasad.	anpassen	0	0
Mein Vater ist ein wenig altmodisch.	Mój ojciec jest nieco staromodny.	altmodisch	0	0
Das Leben wird immer teurer.	Życie jest coraz droższe.	teurer	0	0
Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	Znaleźli na pustyni ruiny tajemniczego miasta.	geheimnisvolle	0	0
Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.	Posłuchałbyś mojej rady, nie byłbyś teraz w tarapatach.	befolgt	0	0
Am Sonntag werde ich abreisen.	Wyjeżdżam w niedzielę.	abreisen	0	0
Tom wird dafür gelobt, dass er schnell schreibt und keine Fehler macht.	Toma chwali się za to, że szybko pisze i nie robi błędów.	gelobt	0	0
Ich habe das Kind angesprochen, aber letztendlich ist es leider weggelaufen.	Zaczepiłem dziecko na ulicy, ale uciekło.	angesprochen	0	0
Das Treffen begann um fünf Uhr nachmittags.	Zebranie zaczęło się o piątej po południu.	nachmittags	0	0
Er war durstig.	On był spragniony.	durstig	0	0
Dieses Spiel wurde verschoben.	Ta gra została przełożona.	verschoben	0	0
Ich werde das relativ schnell herausfinden.	Dowiem się tego względnie szybko.	relativ	0	0
Der Junge trug braune Schuhe.	Ten chłopak miał na sobie brązowe buty.	braune	0	0
Er bot spontan seine Hilfe an.	Spontanicznie zaoferował pomoc.	spontan	0	0
Tom liebt den Geruch von frischer Wäsche.	Tom uwielbia zapach świeżego prania.	frischer	0	0
Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.	Latanie to najszybszy sposób podróżowania.	schnellste	0	0
Diese Sätze in polnischer Sprache haben unterschiedliche Bedeutung.	Te zdania w języku polskim mają różne znaczenia.	unterschiedliche	0	0
Tom ist ein kluger Junge.	Tom jest mądrym chłopcem.	kluger	0	0
Ich werde mit den Malerarbeiten bis Sonnenuntergang fortfahren.	Prace malarskie będę kontynuował aż do zachodu słońca.	fortfahren	0	0
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.	Dostałem twój list przedwczoraj.	vorgestern	0	0
Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	Polscy naukowcy prowadzą badania w Afryce.	betreiben	0	0
Warum singst du?	Dlaczego śpiewasz?	singst	0	0
Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	warmes	0	0
Mir ist in so großer Höhe unwohl.	Czuję się nieswojo na tak dużych wysokościach.	unwohl	0	0
Es leuchtet ein, dass ihn niemand mag. Er ist zu fies.	To oczywiste, że nikt go nie lubi. On jest zbyt wredny.	leuchtet	0	0
Tom irrt sich nicht oft.	Tom nieczęsto się myli.	irrt	0	0
Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	Pojechałem na 10-dniową wyprawę na Wyspę Wielkanocną.	unternommen	0	0
Sie hat hundert Dollar gespart.	Zaoszczędziła sto dolarów.	gespart	0	0
Meine Tante hat das riesige Grundstück geerbt.	Moja ciotka odziedziczyła sporą posiadłość.	geerbt	0	0
Mary ist etwas arrogant.	Mary jest trochę arogancka.	arrogant	0	0
Auf diesem Hügel steht ein riesiges Kreuz zu Ehren der im Krieg Gefallenen.	Na tym wzgórzu stoi ogromny krzyż ku czci poległych na wojnie.	riesiges	0	0
Mich bedrückt ein großer Kummer.	Przygnębia mnie pewne zmartwienie.	bedrückt	0	0
Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	Ona ciągle kłóci się ze swoimi rodzicami.	streitet	0	0
Was für eine Ironie, dass seine Bilder heutzutage Millionen wert sind, wo er doch zeitlebens Not litt.	Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.	litt	0	0
Tom verliebte sich in Mary.	Tom zakochał się w Mary.	verliebte	0	0
Es wird jetzt draußen dunkler.	Na dworze robi się ciemno.	dunkler	0	0
Gute Nacht und träum was Schönes.	Dobranoc, śnij dobrze.	träum	0	0
Geld regiert die Welt.	Pieniądze rządzą światem.	regiert	0	0
Kannst du mir das aufschreiben?	Możesz mi to zapisać?	aufschreiben	0	0
Wir kämpften für alle.	Walczyliśmy dla wszystkich.	kämpften	0	0
Das weckt so viele Erinnerungen.	To budzi tak wiele wspomnień.	weckt	0	0
Dein Falschgeld kannst du wieder einpacken.	Twoje fałszywe pieniądze możesz sobie zabrać.	einpacken	0	0
Das kostet dich noch zusätzlich was.	To będzie cię dodatkowo kosztować.	zusätzlich	0	0
Ich riet ihm, sofort zurückzukommen.	Poradziłem mu, by natychmiast wracał.	zurückzukommen	0	0
Er hat die Telefonnummer aufgeschrieben.	Zapisał numer telefonu.	aufgeschrieben	0	0
Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.	On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.	versehentlich	0	0
Seine Worte erwiesen sich als wahr.	Jego słowa okazały się prawdą.	erwiesen	0	0
Ich habe es geahnt.	Tego się domyślałem.	geahnt	0	0
Er ist auf vielen Forschungsgebieten tätig.	Jego badania obejmują szeroki zakres dziedzin.	tätig	0	0
Der Computer ist abgestürzt.	Komputer się zawiesił.	abgestürzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	politisch	0	0
Papa ist heute sehr ungeduldig.	Tata jest dziś w niecierpliwym nastroju.	ungeduldig	0	0
Der Grund war unklar.	Powód był niejasny.	unklar	0	0
Sie sind suspendiert worden.	Został pan zawieszony.	suspendiert	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	vereinen	0	0
Tom ist unruhig.	Tom jest niespokojny.	unruhig	0	0
Sie haben das alte Haus abgerissen.	Zburzyli stary dom.	abgerissen	0	0
Gib nicht auf halber Strecke auf!	Nie poddawaj się w połowie drogi!	halber	0	0
Ich habe keine Lust, diesen Satz zu übersetzen.	Nie mam ochoty tłumaczyć tego zdania.	übersetzen	0	0
Ich mag japanische Gerichte.	Lubię japońskie jedzenie.	japanische	0	0
Ich werde einige Erläuterungen hinzufügen.	Dodam kilka objaśnień.	hinzufügen	0	0
Tom ist außerdem Autor dreier Romane.	Tom jest ponadto autorem trzech noweli.	dreier	0	0
Ich hebe meinen Fuß.	Podnoszę stopę.	hebe	0	0
Sprechen Sie japanisch?	Czy mówi pan po japońsku?	japanisch	0	0
Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	Biegł i biegł, ale nie był w stanie dogonić swego psa.	einholen	0	0
Tom war gelangweilt.	Tom był znudzony.	gelangweilt	0	0
Mein Haus ist nicht mit einer Hypothek belastet.	Na moim domu nie ciąży hipoteka.	belastet	0	0
Kannst du dich vielleicht erinnern, wo du den Schlüssel hingelegt hast?	Czy mógłbyś mi przypomnieć, gdzie położyłeś klucz?	hingelegt	0	0
Sie sind umzingelt.	Jest pan otoczony.	umzingelt	0	0
Wie wagst du es, so zu reden?	Jak śmiesz tak mówić?	wagst	0	0
In Singapur ist es verboten, auf die Straße zu spucken.	W Singapurze zabronione jest plucie na ulicę.	spucken	0	0
Es ist Pilzsaison, deshalb sind sie so günstig.	Teraz jest sezon na pieczarki, dlatego są tak tanie.	günstig	0	0
Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.	enthalten	0	0
Wer schwamm?	Kto pływał?	schwamm	0	0
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	Wszystkie dzieci dostały prezent.	erhielten	0	0
Du musst dein Benehmen korrigieren.	Musisz poprawić swoje zachowanie.	korrigieren	0	0
Es gibt auch negative Gefühle.	Pojawiają się także negatywne odczucia.	negative	0	0
Ich muss vorsichtiger sein.	Muszę być ostrożniejszy.	vorsichtiger	0	0
Die Tage werden allmählich kürzer.	Dni są coraz krótsze.	kürzer	0	0
Dieses Haus ist gut isoliert.	Ten dom jest dobrze izolowany.	isoliert	0	0
Das Komitee besteht aus fünfzehn Personen.	Komitet składa się z piętnastu osób.	fünfzehn	0	0
Tom hat das Kaugummi geschluckt.	Tom połknął gumę do żucia.	geschluckt	0	0
Gibt es die Möglichkeit, dass das System mir eine Benachrichtigung sendet, wenn einem zuvor von mir hinzugefügten Satz eine Übersetzung angefügt wird?	Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?	sendet	0	0
Mein PC hat sich aufgehängt.	Mój komputer się zawiesił.	aufgehängt	0	0
Sie drohte, mich umzubringen.	Groziła, że mnie zabije.	drohte	0	0
Du verlangst das Unmögliche von mir.	Wymagasz ode mnie niemożliwego.	verlangst	0	0
Sie zünden die Kerzen in Ihrem Zimmer an.	Zapalili świeczki w jego pokoju.	zünden	0	0
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.	Muiriel lubi mnie ostatnio denerwować.	ärgert	0	0
Japan ist ein reiches Land.	Japonia jest bogatym państwem.	reiches	0	0
Das Feuer zerstörte das Gebäude vollständig.	Ogień zniszczył budynek całkowicie.	zerstörte	0	0
Kann es gelingen? Es wird gelingen!	Może się udać? Uda się!	gelingen	0	0
Ich will nicht ausgenutzt werden.	Ja nie chcę być wykorzystany.	ausgenutzt	0	0
Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	W sadzawce pływały malutkie połyskliwe rybki.	winzige	0	0
Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.	Musimy wymyślić nowy plan.	ausdenken	0	0
Die Dorfbewohner bauten eine Holzbrücke über den Fluss.	Mieszkańcy wsi budowali drewniany most przez rzekę.	bauten	0	0
Tom stieß auf.	Tom beknął.	stieß	0	0
Ich weiß, daß meine Musik nichts für jedermann ist.	To wiem, że moja muzyka nie jest dla wszystkich.	jedermann	0	0
Überwachungskameraaufnahmen zeigten Tom beim Legen des Brandes.	Nagranie z kamery monitoringu przyłapało Toma na rozpalaniu ognia.	zeigten	0	0
Der Storch begann, mit dem Schnabel zu klappern.	Bocian zaczął dziobem klekotać.	klappern	0	0
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	Jej jedyny syn zmarł przed nią.	beerdigt	0	0
Zwischen unseren Häusern verläuft ein langer Weg.	Między naszymi domami przebiega długa droga.	verläuft	0	0
Weihnachten naht.	Święta Bożego Narodzenia tuż tuż.	naht	0	0
Sie hat teilweise recht.	Ona ma częściowo rację.	teilweise	0	0
Klicke um zu bearbeiten!	Kliknij aby edytować.	bearbeiten	0	0
Jane starb keines natürlichen Todes.	Jane nie umarła naturalną śmiercią.	natürlichen	0	0
Ich bin ein gewöhnlicher Büroangestellter.	Jestem zwyczajnym pracownikiem biurowym.	gewöhnlicher	0	0
Ich springe.	Skaczę.	springe	0	0
Ich habe eine schwache Blase.	Mam słaby pęcherz.	schwache	0	0
Ich muss das kurz wegbringen.	Muszę to na chwilę zabrać.	wegbringen	0	0
Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.	Kiedy wrócisz, mnie już nie będzie.	zurückkommst	0	0
Ist das reines Gold?	Czy to czyste złoto?	reines	0	0
Zieh in japanischen Häusern die Schuhe aus.	W japońskich domach zdejmuj buty.	japanischen	0	0
Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	Jeśli każdy zamiecie przed własnymi drzwiami, to w całym mieście będzie porządek.	kehre	0	0
Ich lächle das kleine Mädchen an.	Uśmiecham się do tej dziewczynki.	lächle	0	0
Du träumst davon, Millionär zu werden.	Marzysz, by zostać milionerem.	träumst	0	0
Das Wetter wechselt von Stunde zu Stunde.	Pogoda zmienia się z godziny na godzinę.	wechselt	0	0
Wir müssen jede Möglichkeit erforschen.	Musimy zbadać każdą możliwość.	erforschen	0	0
Sei nicht so kritisch.	Nie bądź taki krytyczny.	kritisch	0	0
Dieser Kaffee schmeckt bitter.	Ta kawa ma gorzki smak.	bitter	0	0
Beim Baden hatte er eine hervorragende Idee.	Kiedy brał kąpiel, wpadł mu do głowy świetny pomysł.	hervorragende	0	0
Ich muss heute eine Nachtschicht einlegen.	Muszę dziś posiedzieć do późna w nocy.	einlegen	0	0
Du hast die Geschwindigkeitsbeschränkung überschritten, oder?	Przekroczyłeś ograniczenie prędkości, prawda?	überschritten	0	0
Ist das wirklich derart wichtig?	Czy to naprawdę takie ważne?	derart	0	0
Das Dach ist mit Blech gedeckt.	Dach jest pokryty blachą.	gedeckt	0	0
Du darfst eine Otter nicht mit einer Natter verwechseln.	Nie powinieneś mylić wydry z wężem.	verwechseln	0	0
Auf dem Rad kann ich keine guten Sachen anhaben, die sind schnell schmutzig.	Na rower nie mogę mieć ubranych dobrych rzeczy, one szybko się brudzą.	anhaben	0	0
Es eilt nicht.	Nie ma pośpiechu.	eilt	0	0
Wir scherzen.	Żartujemy.	scherzen	0	0
Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	Meble w tym biurze są bardzo nowoczesne.	modern	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	vernünftige	0	0
Rotwein nützt der Gesundheit, sein Geheimnis verbirgt sich in der Dosierung.	Czerwone wino dobrze wpływa na zdrowie, jego tajemnica tkwi w dawkowaniu.	verbirgt	0	0
Ich habe auch so eine ähnliche Geschichte gehört.	Słyszałem też podobną historię.	ähnliche	0	0
Der Fremde geht durch die Stadt hindurch.	Przez miasto idzie cudzoziemiec.	hindurch	0	0
Das Badewasser ist zu heiß, ich lasse noch etwas kaltes Wasser rein.	Kąpiel jest za ciepła, napuszczę trochę zimnej wody.	kaltes	0	0
Tom ist von einer Biene gestochen worden.	Tom został użądlony przez pszczołę.	gestochen	0	0
"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	"Jeśli nie przestaniesz palić, zrywam", powiedziała mi. Według mnie brzmi to jak ultimatum.	aufhörst	0	0
Womit unterscheidet es sich voneinander?	Czym to się różni?	unterscheidet	0	0
Sie sind eingebildet.	Jest pan zarozumiały.	eingebildet	0	0
Sie ist berühmter als du.	Ona jest bardziej znana niż ty.	berühmter	0	0
Sie sind so gütig.	Jesteś taki miły.	gütig	0	0
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.	Przecież powiedziałeś, że to nie jest zakaźne.	ansteckend	0	0
Ich habe den Hund gefüttert.	Nakarmiłem psa.	gefüttert	0	0
Das ist so nervig!	To takie denerwujące!	nervig	0	0
Tom ist niedergeschlagen.	Tom jest przygnębiony.	niedergeschlagen	0	0
Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.	Bill jest zupełnie niepodobny do brata.	ähnelt	0	0
Es funktionierte ohne Probleme.	Działa bez problemów.	funktionierte	0	0
Je älter man wird, desto schwächer wird das Gedächtnis.	Im człowiek starszy, tym słabsza pamięć.	schwächer	0	0
Reisen war in jenen Tagen sehr viel schwieriger.	Podróżowanie było w tamtych czasach znacznie trudniejsze.	jenen	0	0
Er rasiert sich jeden Tag.	On goli się codziennie.	rasiert	0	0
Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	Jest tak ładna, że jak ją widzę, to kręci mi się w głowie.	schwindelig	0	0
In der Adoleszenz beginnen die Menschen, sich intensiv für Sexualität zu interessieren.	Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	intensiv	0	0
Die Parkuhr ist defekt.	Parkometr jest zepsuty.	defekt	0	0
Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	Jego żona jest niezwykle utalentowaną kobietą.	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	angezeigt	0	0
Ich war erschüttert.	Byłem zszokowany.	erschüttert	0	0
Wer ist die Frau mit dem braunen Mantel?	Kim jest ta kobieta w brązowym płaszczu?	braunen	0	0
Der Polizist hat sich bestechen lassen.	Policjant dał się przekupić.	bestechen	0	0
Die Regionalpolitik ist das beste Mittel, um den territorialen Zusammenhalt sicherzustellen.	Polityka regionalna jest najlepszą drogą, żeby zabezpieczyć spójność terytorialną.	sicherzustellen	0	0
Das war die einzige Kategorie, die passte.	To była jedyna kategoria, która pasowała.	passte	0	0
Wir streben nach Glück.	Dążymy do szczęścia.	streben	0	0
Niemand beging einen größeren Fehler als jener, der nichts tat, weil er nur wenig tun konnte.	Nikt nie popełnił większego błędu, niż ten. który nie zrobił nic z powodu tego, że mógł zrobić tylko trochę.	beging	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	starte	0	0
Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.	Książka była pisana w pośpiechu, zawiera więc mnóstwo błędów.	wimmelt	0	0
Wir müssen so viele Eimer wie möglich mit Wasser füllen, weil das Wasser abgestellt werden soll.	Musimy napełnić wodą tyle wiader, ile się da, ponieważ woda ma być wyłączona.	abgestellt	0	0
Ich werde es dir anschließend sagen.	Powiem Ci później.	anschließend	0	0
Sieh nicht auf arme Leute herab.	Nie patrz z góry na biednych ludzi.	herab	0	0
Tom hat es versucht, aber er ist gescheitert.	Tom próbował, ale mu się nie udało.	gescheitert	0	0
An Ihrer Stelle wäre ich wachsam.	Na pani miejscu zachowałbym czujność.	wachsam	0	0
Sie log.	Skłamała.	log	0	0
Der bewaffnete Räuber wurde für unzurechnungsfähig erklärt.	Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.	bewaffnete	0	0
Alte Menschen erzählten gerne Geschichten über Tapferkeit.	Starsi ludzie chętnie opowiadali historie o odwadze.	erzählten	0	0
Auch beim leichten Esperanto muss man Wörter lernen.	Także w lekkim esperanto trzeba się uczyć słów.	leichten	0	0
Wie verbringst du die Feiertage?	Jak spędzasz święta?	verbringst	0	0
Alle unsere Versuche schlugen fehl.	Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	schlugen	0	0
Die Website ist nicht erreichbar.	Ta strona internetowa jest niedostępna.	erreichbar	0	0
Bist du zuverlässig?	Czy jesteś godny zaufania?	zuverlässig	0	0
Er hatte in New York viel Geld verdient und kehrte in sein Heimatstädtchen zurück.	Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.	kehrte	0	0
Er arbeitet jeden Tag, außer sonntags.	On pracuje codziennie oprócz niedziel.	sonntags	0	0
Ich unterstütze ihn.	Wspieram go.	unterstütze	0	0
Ich meldete mich freiwillig.	Zgłosiłem się na ochotnika.	meldete	0	0
Es ist zwecklos mit ihm zu streiten.	Nie ma sensu kłócić się z nim.	zwecklos	0	0
Es ist gelungen, den offiziellen Text der Nationalhymne der Bundesrepublik Deutschland (die dritte Strophe des „Liedes der Deutschen“) ins Tatarische ohne signifikante Verzerrung seines Inhalts und Geistes zu übersetzen.	Udało się przetłumaczyć oficjalny tekst hymnu narodowego Republiki Federalnej Niemiec (trzecą strofę "pieśni Niemców") na tatarkski język bez znaczącego zniekształcenia treści i ducha.	offiziellen	0	0
Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	W tym piśmie informujemy pana, że pan Koichi Ohara jako następca pana Taro Ida został powołany na kierownika Działu Technicznego.	ernannt	0	0
Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.	Moja żona chciała adoptować dziecko.	adoptieren	0	0
Das kostete eine Menge.	To sporo kosztowało.	kostete	0	0
Ich fühle mich machtlos.	Czuję się bezsilny.	machtlos	0	0
Ich kann mein Geld nicht zurückbekommen.	Nie mogę odzyskać pieniędzy.	zurückbekommen	0	0
Ich möchte, dass du mich nicht ständig anrufst.	Nie życzę sobie, byś do mnie ciągle dzwonił.	anrufst	0	0
Kann ich den Fernseher anmachen?	Czy można włączyć telewizor?	anmachen	0	0
Das Fieber ist gesunken.	Gorączka spadła.	gesunken	0	0
In der Reifezeit fangen Menschen an, sich verstärkt für die Sexualität zu interessieren.	Intensywnie seksualnością zaczynają interesować się osoby w wieku dojrzewania.	verstärkt	0	0
Diese Kuchen sind lecker. Bitte probiere doch einen.	Te ciastka są świetne, spróbuj jednego.	probiere	0	0
Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	W esperanto przymiotniki kończą się na "a", a w liczbie mnogiej dodawane jest "j".	gebildet	0	0
Ich bekam das kostenlos.	Dostałem to za darmo.	kostenlos	0	0
Glas zerbricht leicht.	Szkło łatwo się tłucze.	zerbricht	0	0
Ich habe das Frühstück ausgelassen.	Zrezygnowałem ze śniadania.	ausgelassen	0	0
Es wäre respektlos, nach Ihrer Erklärung zu fragen.	Byłby to brak szacunku poprosić ją o wyjaśnienia.	respektlos	0	0
Die Frau wäscht sich das Gesicht.	Kobieta myje swoją twarz.	wäscht	0	0
Sie kehrte daraufhin nach Frankreich zurück, wo sie bis zu ihrem Tode blieb.	Potem wróciła do Francji, gdzie została do swojej śmierci.	daraufhin	0	0
Ich bin geblieben, nicht weggefahren.	Zostałem, nie pojechałem.	weggefahren	0	0
Tom hat mich umarmt.	Tom mnie przytulił.	umarmt	0	0
Schließlich entkam ich.	Wreszcie uciekłem.	entkam	0	0
Ich habe mir die Schuhe geputzt.	Wyczyściłem sobie buty.	geputzt	0	0
Sei unbesorgt!	Nie martw się!	unbesorgt	0	0
Wir warteten.	Czekaliśmy.	warteten	0	0
Die Hütte wurde angezündet.	Chata została podpalona.	angezündet	0	0
Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	Skromne pieniądze, które zarabiał, wydawał na książki.	verdiente	0	0
Immer mehr Menschen können ihre Hypothekenzahlungen nicht begleichen.	Coraz więcej ludzi zalega z ratami za hipotekę.	begleichen	0	0
Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.	Poinformuję Pana jutro lub pojutrze.	benachrichtigen	0	0
Ich übe jeden Tag.	Codziennie ćwiczę.	übe	0	0
Ich muss mich weigern.	Muszę odmówić.	weigern	0	0
Danke für die warmen Worte.	Dzięki za ciepłe słowa.	warmen	0	0
Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.	Rozpoznam cię z daleka po długich, jasnych włosach.	weitem	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.	schuf	0	0
Einige der Vögel flogen nicht.	Niektóre ptaki nie latały.	flogen	0	0
Wie sehr habe ich mich verspätet?	Jak bardzo się spóźniłem?	verspätet	0	0
Tom fraß wie ein Schwein.	Tom żarł jak świnia.	fraß	0	0
Lass uns dieses Geld unter uns aufteilen.	Podzielmy te pieniądze między nas.	aufteilen	0	0
Genau in diesem Fenster hat er die Scheibe eingeschlagen.	To właśnie w tym oknie wybił szybę.	eingeschlagen	0	0
Ich bin gierig.	Jestem chciwy.	gierig	0	0
Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	allgemeinen	0	0
Ich wollte nicht, dass du es erfährst.	Nie chciałem, żebyś wiedział.	erfährst	0	0
Er hat eine wichtige wissenschaftliche Entdeckung gemacht.	Dokonał ważnego odkrycia naukowego.	wissenschaftliche	0	0
Es brannte.	Paliło się.	brannte	0	0
Ich wasche gerade ab.	Właśnie zmywam naczynia.	wasche	0	0
Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.	Nie powinniśmy przekraczać ograniczenia prędkości.	einhalten	0	0
Wir halfen einander.	Pomagaliśmy sobie nawzajem.	halfen	0	0
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.	Tom stracił trzydzieści kilogramów.	dreißig	0	0
Tom ist sehr begabt.	Tom jest bardzo zdolny.	begabt	0	0
Ich taufe mit Wasser.	Chrzczę wodą.	taufe	0	0
Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	Żeglarstwo jest szkołą życia, w której każdy uczy się przyłączenia do zespołu. Decyduje to o sukcesie w codziennej pracy.	entscheidend	0	0
Das Internet veränderte alles.	Internet zmienił wszystko.	veränderte	0	0
Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.	Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.	passende	0	0
Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	ergriffen	0	0
Wir müssen unsere Ausgaben senken.	Musimy zmniejszyć nasze wydatki.	senken	0	0
Ich gucke gern Fernsehen.	Lubię oglądać telewizję.	gucke	0	0
Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	Nikiel to twardy, jasnosrebrny metal.	hartes	0	0
Das haben wir schon ausprobiert.	Już tego próbowaliśmy.	ausprobiert	0	0
Ich werde runterkommen.	Zejdę na dół.	runterkommen	0	0
Kahlköpfig zu sein, hat zumindest einen Vorteil - man spart viel Shampoo.	Łysym być, ma co najmniej jedną zaletę, oszczędza się dużo szamponu.	spart	0	0
Schließ deine Augen und zähl bis 10.	Zamknij oczy i licz do dziesięciu.	zähl	0	0
Ich interessiere mich sehr für die Kultur Chinas.	Ja interesuję się bardzo kulturą Chin.	interessiere	0	0
Diese Regel kann man auf alles anwenden.	Tę zasadę można stosować w każdym przypadku.	anwenden	0	0
Ich benötige Antworten.	Potrzebuję odpowiedzi.	benötige	0	0
Ich mag die extreme Kälte von Alaska.	Lubię ekstremalne zimno Alaski.	extreme	0	0
Bitte treten Sie einzeln ein.	Proszę wchodzić pojedynczo.	einzeln	0	0
Er besaß ein großes Haus und zwei Autos.	Miał duży dom i dwa samochody.	besaß	0	0
Ich sammle Comics.	Zbieram komiksy.	sammle	0	0
Die Socken stinken.	Te skarpetki śmierdzą.	stinken	0	0
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	Morderca jest jeszcze na wolności.	freiem	0	0
Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	Coś jest nie tak z naszym ogrzewaniem elektrycznym.	elektrischen	0	0
Wir sind sehr unterschiedlich.	Różnimy się bardzo.	unterschiedlich	0	0
Heute haben wir furchtbares Wetter.	Dzisiaj jest fatalna pogoda.	furchtbares	0	0
Das schmeckt scheußlich.	To smakuje okropnie.	scheußlich	0	0
Ich wiege mich.	Ważę się.	wiege	0	0
Tom küsste Maria auf die Wange.	Tom pocałował Marię w policzek.	küsste	0	0
Sei kreativ!	Bądź kreatywny!	kreativ	0	0
Das ist ärgerlich.	To jest denerwujące.	ärgerlich	0	0
Es ist ein Passwort erforderlich.	Hasło jest wymagane.	erforderlich	0	0
Ich habe eine Liste von Speisen erstellt, die ich nicht essen kann.	Zrobiłem listę potraw, których nie mogę jeść.	erstellt	0	0
Das ist so idiotisch!	To jest takie idiotyczne!	idiotisch	0	0
Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	To była moja kolej żeby posprzątać pokój	säubern	0	0
Papierstrohhalme in Kunststoff eingepackt sind umweltfreundlich.	Słomki z papieru zapakowane w plastik są przyjazne dla środowiska.	eingepackt	0	0
Hat Tom graue Haare?	Tom ma siwe włosy?	graue	0	0
Wir versteckten uns auf der Insel.	Ukryliśmy się na wyspie.	versteckten	0	0
Tom roch Gas.	Tom poczuł gaz.	roch	0	0
Das menschliche Herz gleicht einer Pumpe.	Ludzkie serce przypomina pompę	gleicht	0	0
Er hielt an, um Schuhe anzuziehen.	Zatrzymał się, żeby włożyć buty.	anzuziehen	0	0
Das Mittelalter unterbrach die technische Evolution.	Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	technische	0	0
Lasst uns abstimmen.	Zagłosujmy.	abstimmen	0	0
Ich glaube an die Sonne, auch wenn sie nicht scheint. Ich glaube an die Liebe, auch wenn ich sie nicht fühle. Ich glaube an Gott, auch wenn er schweigt.	Wierzę w słońce nawet wtedy, gdy nie świeci. Wierzę w miłość nawet wtedy, gdy jej nie czuję. Wierzę w Boga nawet wtedy, gdy milczy.	schweigt	0	0
Er antwortete, dass er diesen Mann nicht kenne, aber das war gelogen.	On powiedział, że nie zna tego mężczyzny ale to było kłamstwo.	antwortete	0	0
Man soll nicht mit vollem Mund sprechen.	Nie mów z pełnymi ustami.	vollem	0	0
Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.	aufgebrochen	0	0
Noch blinder als ein Blinder ist, wer nicht sehen will!	Bardziej ślepy jest od ślepca ten kto nie chce patrzeć!	blinder	0	0
Gibt es eine direkte Verbindung von Warschau nach Berlin?	Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?	direkte	0	0
Wir wurden mit Uniformen ausgestattet.	Dostarczono nam mundury.	ausgestattet	0	0
Ich reiße diese alte Mauer ab.	Zburzę ten stary mur.	reiße	0	0
Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger gefällt es mir.	Im więcej o tym myślę, tym mniej mi się to podoba.	nachdenke	0	0
Ich werde mich anstrengen.	Postaram się.	anstrengen	0	0
Die Fußballspieler bindet seine Schuhe.	Piłkarz zawiązuje swoje buty.	bindet	0	0
Von Beginn an habe ich versucht, alles in meinem Notizbuch festzuhalten.	Z początku usiłowałem zapisywać wszystko w notesiku.	festzuhalten	0	0
Japan verbraucht viel Papier.	Japonia zużywa dużo papieru.	verbraucht	0	0
Ich bremse.	Ja hamuję.	bremse	0	0
Spanien liegt westlich von Griechenland.	Hiszpania leży na zachód od Grecji.	westlich	0	0
Bitte mail mir deine Webadresse.	Proszę, przyślij mi mail'em swój adres web'owy.	mail	0	0
Ist dort Wasser vorhanden?	Czy tam jest dostępna woda?	vorhanden	0	0
Das Rindfleisch ist zart.	Ta wołowina jest delikatna.	zart	0	0
Tom ergab sich?	Tom poddał się?	ergab	0	0
Ich studiere Koreanisch.	Studiuję koreański.	studiere	0	0
Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.	Ciekawe, czy pożyczy mi gitarę na wakacje.	borgen	0	0
Bitte behandle die Katze gut!	Proszę, traktuj kota dobrze!	behandle	0	0
Ich übergebe mich.	Wymiotuję.	übergebe	0	0
Sie ist weitaus klüger, als sie aussieht.	Ona jest znacznie mądrzejsza, niż na to wygląda.	weitaus	0	0
Schon der Gedanke ist abscheulich.	Już sama myśl jest okropna.	abscheulich	0	0
Das Medikament hat gewirkt.	Lek zadziałał.	gewirkt	0	0
Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i umieścić na przygotowanej blasze do pieczenia.	reiben	0	0
Zeit aufzustehen!	Czas wstawać!	aufzustehen	0	0
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.	begrenzt	0	0
Ich fühlte mich hintergangen.	Czułem się zdradzony.	hintergangen	0	0
Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	Tak! Wygrałem dwa razy z rzędu!	hintereinander	0	0
Hast du den Herd gereinigt?	Wyczyściłeś kuchenkę?	gereinigt	0	0
Ich backe Brot.	Piekę chleb.	backe	0	0
Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.	Żałuję, że nie postąpiłem jak radził.	bedauere	0	0
Wir waren von diesem Fünf-Stunden-Trip fix und fertig.	Byliśmy wykończeni z powodu tej pięciogodzinnej wycieczki.	fix	0	0
Er ging bankrott.	On zbankrutował.	bankrott	0	0
Es wird immer wärmer.	Jest coraz cieplej.	wärmer	0	0
Ich habe keine nahen Freunde.	Nie mam żadnych bliskich przyjaciół.	nahen	0	0
Sie ist über einen Stein gestolpert.	Potknęła się o kamień.	gestolpert	0	0
Der Wind weht von Norden her.	Wiatr wieje z północy.	weht	0	0
Der Polizist verfolgte ihn.	Policjant śledził go.	verfolgte	0	0
Jemand muss sich doch damit befassen, oder?	Ktoś musi się tym zająć, prawda?	befassen	0	0
Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.	Zapomniał pan zamknąć drzwi.	abzuschließen	0	0
Sie aßen.	Jedli.	aßen	0	0
Bleibe dort, und bewege dich nicht!	Zostań tam i nie ruszaj się!	bewege	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Kiedym się zbudził, padał śnieg.	aufwachte	0	0
Das Flugzeug wird um 5 Uhr abheben.	Samolot wystartuje o 5.	abheben	0	0
Junge Männer wählen oft als erste Partnerin eine Frau, die bereits über sexuelle Erfahrungen verfügt.	Młodzi mężczyźni wybierają często na pierwszą partnerkę kobietę, która już ma doświadczenie seksualne.	verfügt	0	0
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	Potrafię pisać (na maszynie|na komputerze) 50 słów na minutę.	tippen	0	0
Bitte fügen sie die Qualitätsbescheinigung an.	Proszę załączyć świadectwo jakości.	fügen	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	siebten	0	0
Er ist ein einsamer Mann mit nur wenigen Freunden.	Jest samotnym człowiekiem, ma niewielu przyjaciół.	einsamer	0	0
Mir ist schwindlig.	Kręci mi się w głowie.	schwindlig	0	0
Die Türkei liegt östlich von Griechenland.	Turcja leży na wschód od Grecji.	östlich	0	0
Ich kenne meinen genauen Geburtsort nicht.	Nie znam swojego dokładnego miejsca urodzenia.	genauen	0	0
Während zweier Jahre kannte ich sie.	Znam ją od dwóch lat.	zweier	0	0
Du darfst gehn, wohin du willst.	Możesz jechać, gdzie ci się podoba.	gehn	0	0
Ich bin immun.	Jestem odporny.	immun	0	0
Dieses Problem ist zu simpel, daher lohnt es sich kaum, es zu diskutieren.	Zbyt proste to zagadnienie, by nad nim się rozwodzić.	simpel	0	0
Ich weigere mich, die Frage zu beantworten.	Odmawiam odpowiedzi na to pytanie.	weigere	0	0
Ein toter Kolibri ist ein trauriger Anblick.	Martwy koliber to smutny widok.	trauriger	0	0
Niemand sah sich veranlasst, sein Handeln zu kritisieren.	Nikt nie miał powodu, by krytykować jego działania.	veranlasst	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	deaktiviert	0	0
Wenn nicht, wie erklärst du die Beschleunigung?	Jeśli nie, to jak wytłumaczysz przyśpieszenie?	erklärst	0	0
Jederzeit könnte Krieg ausbrechen.	Wojna może wybuchnąć w każdej chwili.	ausbrechen	0	0
Gut kauen!	Dobrze pogryźć!	kauen	0	0
Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	Jej syn stacjonuje w zachodnich Niemczech.	stationiert	0	0
Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?	Na kogo głosowałeś w wyborach?	gestimmt	0	0
Warum antwortest du nicht?	Dlaczego nie odpowiadasz?	antwortest	0	0
Wie soll ich hereinkommen?	Jak powinienem wejść do środka?	hereinkommen	0	0
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	Czasami zapomina oddać książki do biblioteki.	zurückzubringen	0	0
Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	Wykorzystywał każdą okazję, by ćwiczyć angielski.	nutzte	0	0
Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	Istnieją dwa sposoby podejścia do trudności, albo zmienisz je ty, albo one ciebie.	änderst	0	0
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.	Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.	missverstanden	0	0
Bis auf den Jungen schliefen alle.	Poza tym chłopcem spali wszyscy.	schliefen	0	0
Daher ist es notwendig, die Kosten zu reduzieren.	Dlatego konieczne jest zmniejszenie kosztów.	reduzieren	0	0
Das war ungeschickt.	To było niezręczne.	ungeschickt	0	0
Zimmer zu vermieten.	Pokój do wynajęcia.	vermieten	0	0
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.	Zawsze gdy pada, dach przecieka.	leckt	0	0
Das haben wir bereits diskutiert.	Już o tym dyskutowaliśmy.	diskutiert	0	0
Ich bin gut gelaunt.	Jestem w dobrym nastroju.	gelaunt	0	0
Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	Badacze odkryli szkielet w jaskini.	entdeckten	0	0
Du stinkst.	Śmierdzisz.	stinkst	0	0
Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	Kto chce być szczęśliwym za jeden dzień, powinien się upić. Kto chce być szęśliwym za miesiąc, powinien zarżnąć świnię. Kto chce być szczęśliwym za rok, powinien się ożenić. Kto chce być szczęśliwym za całe życie, musi kochać swoją pracę.	betrinken	0	0
Dieses Steak ist genauso zäh wie eine Schuhsohle.	Ten stek jest tak samo twardy jak podeszwa buta.	zäh	0	0
Es fällt mir schwer, Gedanken mit Worten auszudrücken.	Trudno mi jest wyrazić myśli słowami.	auszudrücken	0	0
Er ist ein ziemlich gemeiner Kerl.	On jest raczej niemiłym facetem.	gemeiner	0	0
Heu muss man ernten, wenn die Sonne scheint.	Sianot rzeba zbierać, gdy świeci słońce.	ernten	0	0
Eine technische Revolution ist erfolgt.	Nastąpiła techniczna rewolucja.	erfolgt	0	0
Er schämt sich nicht dafür, dass sein Vater arm ist.	Nie wstydzi się tego, że jego ojciec jest biedny.	schämt	0	0
Ich bin zu dir gekommen, um mein Herz zu erleichtern.	Przyszedłem do ciebie, aby pocieszyć moje serce.	erleichtern	0	0
Nach der Geburt deines Babys kannst du maximal als Teilzeitkraft arbeiten.	Po urodzeniu dziecka co najwyżej będziesz mogła pracować w niepełnym wymiarze godzin.	maximal	0	0
Die Regierung versuchte, alle Oppositionsparteien zu unterdrücken.	Rząd próbował zdusić wszystkie partie opozycyjne.	unterdrücken	0	0
Die Nachricht hat ihn entzückt.	Ta wiadomość go zachwyciła.	entzückt	0	0
Was kochst du?	Co gotujesz?	kochst	0	0
Wir verbrachten einen ruhigen Tag auf dem Land.	Spędziliśmy spokojny dzień na wsi.	ruhigen	0	0
Wenn es wie ein Krieg aussieht, sich nach Krieg anhört und wie ein Krieg tötet, dann ist es ein Krieg.	Jeśli to wygląda jak wojna, brzmi jak wojna i i zabija jak wojna, to jest to wojna.	anhört	0	0
Warum können wir nicht friedlich zusammenleben?	Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?	zusammenleben	0	0
Geschwätz mag er nicht so sehr. Er bevorzugt es zu lesen.	Gadania o farmazonach nie bardzo lubi. Woli o nich czytać	bevorzugt	0	0
Wenn ihr euch langweilt, tut etwas!	Gdy się nudzicie, zróbcie coś!	langweilt	0	0
Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	Kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń, gdy w pałacu pełno myszy.	schnelles	0	0
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	Pałac królewski zbudowano na wzgórzu.	errichtet	0	0
Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	durchbrechen	0	0
Wälder werden im Frühling grüner.	Lasy zielenią się na wiosnę.	grüner	0	0
Ich bin unzufrieden.	Jestem niezadowolony.	unzufrieden	0	0
Ich fühlte mich beschämt, als auf meine Fehler hingewiesen wurde.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	beschämt	0	0
Bist du optimistisch?	Czy jesteś optymistą?	optimistisch	0	0
Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.	geschockt	0	0
Er löste das Problem blitzschnell.	Błyskawicznie rozwiązał problem.	löste	0	0
Anbei sende ich Ihnen zwei Fotos.	W załączeniu przesyłam pani dwa zdjęcia.	sende	0	0
Ich langweile mich.	Nudzę się.	langweile	0	0
Ich gehe gerne joggen.	Lubię biegać.	joggen	0	0
Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	Musimy przekazać naszą kulturę następnemu pokoleniu.	weitergeben	0	0
Dieses Buch wurde in England gedruckt.	Ta książka została wydrukowana w Anglii.	gedruckt	0	0
Jemand lachte.	Ktoś się zaśmiał.	lachte	0	0
Ich bin depressiv.	Jestem przygnębiony.	depressiv	0	0
Es hat sich gelohnt.	Było warto.	gelohnt	0	0
Glücklicherweise war die göttliche Vorsehung auf meiner Seite.	Na szczęście opatrzność boska była po mojej stronie.	göttliche	0	0
Wer überlebte?	Kto przeżył?	überlebte	0	0
Unsere Mannschaft erreichte einen fünf Punkte-Vorteil.	Nasz zespół osiągnął przewagę pięciu punktów.	erreichte	0	0
Meine Mutter hatte dreizehn Kinder.	Moja mama miała trzynaścioro dzieci.	dreizehn	0	0
Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	sogenannten	0	0
Du verschwendest unsere Zeit.	Marnujesz nasz czas.	verschwendest	0	0
Sie lehnte seine Einladung ab.	Odrzuciła jego zaproszenie.	lehnte	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Jak przeliterujesz "pretty"?	pretty	0	0
Du darfst diesen Forderungen nicht nachgeben.	Nie ustępuj przed tymi żądaniami.	nachgeben	0	0
Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	Ciekawość zabiła kota, ale satysfakcja go wskrzesiła.	erweckt	0	0
Zum ersten Mal in meinem Leben lehne ich Essen ab.	Pierwszy raz w życiu odmawiam jedzenia.	lehne	0	0
In letzter Zeit kommst du häufiger zu spät.	W ostatnim czasie coraz częściej przychodzisz za późno.	häufiger	0	0
Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	Dwutlenek węgla sam w sobie nie jest trujący.	giftig	0	0
Tom bewegte sich schnell.	Tom poruszył się szybko.	bewegte	0	0
Ich war entsetzt.	Byłem przerażony.	entsetzt	0	0
Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.	Ostatnie skandale z hierarchami i nieletnimi podkopały zaufanie wiernych do Kościoła.	religiöse	0	0
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	Tom podziękował mi za prezent.	bedankt	0	0
Das Rätsel hat sich auf wundersame Weise aufgeklärt.	Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.	aufgeklärt	0	0
Sie hat kurzes Haar.	Ona ma krótkie włosy.	kurzes	0	0
Das Fest wird im Garten veranstaltet, es sei denn, es regnet.	Festyn odbędzie się w ogrodzie, jeśli nie będzie padać.	veranstaltet	0	0
Du blutest an der Nase.	Krew ci leci z nosa.	blutest	0	0
„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	"Porozmawiaj ze mną choć raz po francusku, a nie tylko wciąż po niemiecku!" - "Nie, bo jak już raz zacznę, to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki?"	anfange	0	0
Wenn du nicht hingehst, gehe ich auch nicht hin.	Jeśli ty nie pójdziesz, ja też nie pójdę.	hingehst	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	elektronische	0	0
Tom ist gehorsam.	Tom jest posłuszny.	gehorsam	0	0
Das ist phantastisch!	To jest fantastyczne!	phantastisch	0	0
Darf ich Asyl beantragen?	Czy mogę wnioskować o azyl?	beantragen	0	0
Jemand packte mich am Arm.	Ktoś złapał mnie za ramię.	packte	0	0
Man zahlte ihm 1000 Dollar.	Zapłacono mu 1000 dolarów.	zahlte	0	0
Warum tust du so geheimnisvoll?	Dlaczego zachowujesz się tak tajemniczo?	geheimnisvoll	0	0
Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.	Złapałem paskudne przeziębienie.	eingefangen	0	0
Wovor fürchtest du dich?	Czego się obawiasz?	fürchtest	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Przekazał całą wiedzę synowi.	gesamtes	0	0
Er studierte Pharmazie.	On studiował farmację.	studierte	0	0
Es verbrannte.	Spaliło się.	verbrannte	0	0
Er war ehrgeizig.	Był ambitny.	ehrgeizig	0	0
Kann ich mich hier anmelden?	Czy mogę się tutaj zarejestrować?	anmelden	0	0
Du hast deinen Kaffee verschüttet.	Wylał pan kawę.	verschüttet	0	0
Die Fische sind kaltblütig.	Ryby są zmiennocieplne.	kaltblütig	0	0
Man sagt mir, ich sei nicht sonderlich schön.	Mówią mi, że nie jestem szczególnie piękny.	sonderlich	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Chrześcijaństwo jest potężną siłą. Fakt, że protestanccy misjonarze z Azji, na przykład, wracają do domu bez nawrócenia, jest wielkim osiągnięciem.	gewaltige	0	0
„Wie oft besuchst du deine Schwester?“ – „Etwa alle zwei Monate.“	"Jak często odwiedzasz swoją siostrę?" - "Mniej więcej co dwa miesiące."	besuchst	0	0
Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	Jezioro jest tu najgłębsze.	tiefsten	0	0
Möge Gott dich segnen.	Niech cię Bóg błogosławi.	segnen	0	0
Schönheit ist nur oberflächlich.	Piękno jest tylko powierzchowne.	oberflächlich	0	0
Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	Tom zmarł w tajemniczych okolicznościach.	mysteriösen	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	Dzięki pomocy lekarzy wygrała z chorobą.	überwunden	0	0
Mein Computer ist eingefroren.	Mój komputer się zawiesił.	eingefroren	0	0
Er verlangte bessere Bezahlung.	Zażądał podwyżki.	verlangte	0	0
Er reiste von Tokio nach Osaka mit dem Flugzeug.	Podróżował samolotem z Tokio do Osaki.	reiste	0	0
Es ist erschreckend.	To jest przerażające.	erschreckend	0	0
Ken hat sich wohl schwer erkältet.	Ken złapał chyba solidne przeziębienie.	erkältet	0	0
Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.	Jego nowa książka ukaże się w przyszłym miesiącu.	herauskommen	0	0
Das kann noch dieses Jahr angepasst werden.	To może zostać dopasowane jeszcze w tym roku.	angepasst	0	0
Der Rabe ahnte nichts.	Kruk niczego się nie domyślił. (brak kontekstu)	ahnte	0	0
Dieses Problem ist zu schwer, um es zu bewältigen.	Ten problem jest zbyt trudny, by go rozwiązać.	bewältigen	0	0
Er übt jeden Tag Klavier spielen um ein Pianist zu werden.	Codziennie ćwiczy na fortepianie, by zostać pianistą.	übt	0	0
Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	Zdołałą uciec pod osłoną nocy.	davonlaufen	0	0
Wenn du frei sein willst, zerstöre deinen Fernseher!	Jeśli chcesz być wolny, zniszcz twój telewizor.	zerstöre	0	0
Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einem Kunden verpasst.	Tom zaspał i przegapił ważne spotkanie z klientem.	verschlafen	0	0
Meine Schwester putzt jeden Sonntag ihre Schuhe.	Moja siostra myje buty w każdą niedzielę.	putzt	0	0
Das Glück ist das einzige, was sich verdoppelt, wenn man es teilt.	Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży, gdy się ją dzieli	verdoppelt	0	0
Sein Vorschlag war inakzeptabel.	Jego propozycja była nie do zaakceptowania.	inakzeptabel	0	0
Das ist eine allzu komplizierte Aufgabe für mich.	To jest dla mnie zbyt skomplikowane zadanie.	komplizierte	0	0
Marie schnarcht.	Maria chrapie.	schnarcht	0	0
Sie hat stets ein fröhliches Lächeln auf den Lippen.	Ona ma zawsze szczęśliwy uśmiech na twarzy.	fröhliches	0	0
Eine Flasche kühlen Weißwein.	Butelka chłodnego białego wina.	kühlen	0	0
Wir verbrachten einen ruhigen Tag auf dem Land.	Spędziliśmy spokojny dzień na wsi.	verbrachten	0	0
Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	Te dwie linie przecinają się pod kątem prostym.	kreuzen	0	0
Ich verhungere.	Umieram z głodu.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Französisch.	Uczę francuskiego.	unterrichte	0	0
Wir beschließen, kommenden Sonntag anzufangen.	Zdecydowaliśmy się zacząć w najbliższą niedzielę.	kommenden	0	0
Die Chinesen kopieren nicht nur die europäischen Autos, sondern auch die europäischen Städte.	Chińczycy kopiują nie tylko europejskie samochody, lecz również europejskie miasta.	kopieren	0	0
Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	militärischen	0	0
Aha, die Arbeit macht Ihnen also keinen Spaß. Glauben Sie etwa, mir macht die Arbeit Spaß? Aber renne ich deswegen gleich zum Psychologen und labere ihm die Ohren voll?	Aha, no i praca też go nie cieszy. A czy wam się zdaje, że mnie praca cieszy? Ale nie biegnę zaraz z tego powodu do psychologa, zapełnić mu uszy opowieściami.	renne	0	0
Möchtest du dich mit Tom verabreden?	Chcesz się spotykać z Tomem?	verabreden	0	0
Wir gewöhnten uns an die Arbeit in den späten Abendstunden.	Przyzwyczailiśmy się do pracy późnymi wieczorami.	späten	0	0
Ich habe schon die Hälfte geschafft, von einem Weg der endlos ist.	Już jestem w połowie drogi, która nie ma końca.	endlos	0	0
Exakt um sechs hob das Flugzeug ab.	Równo o szóstej samolot uniósł się w powietrze.	hob	0	0
Sein Bein hindert ihn an der Teilnahme an einem Tennisturnier.	Przez nogę nie będzie mógł wziąć udziału w turnieju tenisa.	hindert	0	0
Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.	Znaleźliśmy ukradzioną torebkę w tych krzakach.	gestohlene	0	0
Es schneit noch immer.	Wciąż pada śnieg.	schneit	0	0
Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.	Szkoda, że z nami nie poszedłeś.	wärest	0	0
Das ist eine brillante Idee.	To cudowny pomysł!	brillante	0	0
Sie brachen in Gelächter aus.	Wybuchnęli śmiechem.	brachen	0	0
Bitte belegen Sie freie Plätze nicht mit Gepäcks- oder Kleidungsstücken, damit auch neu zugestiegene Fahrgäste einen Sitzplatz finden.	Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.	belegen	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Wiele osób traci szansę na małe szczęście, czekając daremnie na wielkie szczęście!	vergeblich	0	0
Tom ist unentschieden.	Tom jest niezdecydowany.	unentschieden	0	0
Die Äpfel sind ausverkauft.	Jabłka zostały wyprzedane.	ausverkauft	0	0
Tom hat so viel zugenommen, dass er seine Hose weiten lassen musste.	Tom tak bardzo przytył, że musiał poszerzyć sobie spodnie.	zugenommen	0	0
Was er erzählt, ist sehr stark aufgetragen.	Jego historia jest bardzo przekoloryzowana.	aufgetragen	0	0
Du bedeutest mir sehr viel.	Wiele dla mnie znaczysz.	bedeutest	0	0
Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.	Aby zapobiec temu, że jego oryginalny pomysł zostanie skopiowany, Henry stał się małomówny.	kopiert	0	0
Wenn du dich normal verhältst, akzeptieren die Leute dich.	Kiedy zachowujesz się normalnie, ludzie cię akceptują.	verhältst	0	0
Der Arzt hat es ihr verschrieben.	Lekarz jej to dał.	verschrieben	0	0
Er hat einen kaputten Fotoapparat gefunden.	Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.	kaputten	0	0
Die Parteien vereinbaren das Folgende.	Strony uzgodniły, co następuje.	vereinbaren	0	0
Alle tranken.	Wszyscy pili.	tranken	0	0
Er hat die Sache gut durchdacht und entschied sich, nicht zu fahren.	Dobrze przemyślał sprawę i postanowił nie jechać.	durchdacht	0	0
Ist Tom hierhergekommen?	Czy Tom tu przyszedł?	hierhergekommen	0	0
Tom schwitzt.	Tom się poci.	schwitzt	0	0
Der Clown ist absichtlich hingefallen.	Klaun przewrócił się celowo.	hingefallen	0	0
Der Hausherr wies mich an, einzutreten.	Pan kazał mi wejść.	wies	0	0
Ich trainiere, um in Form zu bleiben.	Ćwiczę, żeby utrzymać formę.	trainiere	0	0
Er behielt das Geheimnis für sich.	Zatrzymał tajemnicę dla siebie.	behielt	0	0
Sein Vater besorgte ihm Aufnahmen von Vogelgesängen.	Ojciec zdobył mu nagrania ptaków.	besorgte	0	0
Ich blute stark.	Mocno krwawię.	blute	0	0
Alle sind wohlauf.	Wszyscy mają się dobrze.	wohlauf	0	0
Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.	Przez krótki czas były modne szerokie krawaty.	breite	0	0
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	W jakim folderze zapisałeś pliki?	gespeichert	0	0
Der Geruch war grauenhaft.	Zapach był okropny.	grauenhaft	0	0
Tom beobachtete Mary.	Tom obserwował Mary.	beobachtete	0	0
Der Satz ist nicht sinnvoll.	To zdanie jest bezsensowne.	sinnvoll	0	0
Sie wurde Marie getauft.	Na chrzcie dano jej Maria.	getauft	0	0
Viele an Jugendliche gerichtete Internetseiten zeichnen sich dadurch aus, dass sie mehr Wert auf ihre äußere Form, als auf ihren Inhalt legen.	Wiele mlodzieżowych stron www charakteryzuje się przewagą formy nad treścią.	äußere	0	0
Die sauberen Handtücher sind in der Schublade.	Czyste ręczniki są w szufladzie.	sauberen	0	0
Das ist berechtigt.	To jest uzasadnione.	berechtigt	0	0
Er hat alleine gefrühstückt.	Jadł śniadanie sam.	gefrühstückt	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Unię Europejską utworzono po to, aby położyć kres krwawym wojnom, wybuchającym często pomiędzy sąsiadującymi krajami, z których najstraszliwszą była II Wojna Światowa.	blutigen	0	0
Gehe ich recht in der Annahme, dass du das bereust?	Czy dobrze zakładam, że żałujesz tego?	bereust	0	0
Maria ist eine geniale Wissenschaftlerin.	Mary jest genialną panią naukowiec.	geniale	0	0
Wo kann ich dieses Teil hinstellen?	Gdzie mogę postawić tę część?	hinstellen	0	0
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	Jego słowa nie idą w parze z czynami.	entsprechen	0	0
Ich war sprachlos.	Zaniemówiłem.	sprachlos	0	0
Jemand hat an der Tür geklopft.	Ktoś zapukał do drzwi.	geklopft	0	0
Sie steckten stundenlang im Stau.	Utknęliśmy w korku na wiele godzin.	steckten	0	0
Wo ist dein älterer Bruder gerade?	Gdzie teraz jest twój starszy brat?	älterer	0	0
Ich repariere das Haus.	Remontuję dom.	repariere	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	warnte	0	0
Ich bin so überarbeitet.	Jestem taki przepracowany.	überarbeitet	0	0
Warzen sind unschön, aber ungefährlich.	Brodawki są brzydkie, ale nieszkodliwe.	ungefährlich	0	0
Tom stottert.	Tom się jąka.	stottert	0	0
Welche von diesen Zeitschriften würdest du vorziehen?	Które z tych czasopism byś wolała?	vorziehen	0	0
Er drückte den Knopf und wartete.	Nacisnął guzik i czekał.	drückte	0	0
„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	„Wielkie dzięki wam obojgu, Tomie, Mario!” - „Wszelkie podziękowania należą się Tomowi. Ja nie zrobiłam zupełnie nic.”	gebührt	0	0
Es hat an der Tür geklingelt.	Zadzwonił dzwonek do drzwi.	geklingelt	0	0
Unser Sohn ist im Krieg umgekommen.	Nasz syn zginął na wojnie.	umgekommen	0	0
Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	Czy mogę przedłużyć mój pobyt?	verlängern	0	0
Er verehrt sie.	On ją uwielbia.	verehrt	0	0
Es wurde verkündet, dass ich schuldig bin.	Ogłoszono, że jestem winny.	verkündet	0	0
Ich bestelle Internet.	Zamawiam internet.	bestelle	0	0
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	Szukaliśmy w lesie zagubionego dziecka.	abgesucht	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	weigerte	0	0
Morgen, morgen, nur nicht heute, sagen alle faulen Leute.	Jutro, jutro, tylko nie dzisiaj, mówią wszyscy leniwi ludzie.	faulen	0	0
Ich sperre sie nicht ein.	Nie aresztuję ich.	sperre	0	0
Maria pfiff.	Mary gwizdała.	pfiff	0	0
Bloß zu kritisieren ist in der Regel einfach, aber sich einen Alternativplan auszudenken ist schwierig.	Krytykować jest z reguły łatwo, ale obmyślić plan alternatywny - trudno.	kritisieren	0	0
Er ist sehr zornig.	On jest bardzo rozgniewany.	zornig	0	0
Ich bin motiviert.	Jestem zmotywowany.	motiviert	0	0
Als ich schlank war.	Kiedy byłem szczupły.	schlank	0	0
Ich verspreche dir, dir diese Videokassette in einer Woche zurückzugeben.	Obiecuję ci oddać kasetę video w ciągu tygodnia.	zurückzugeben	0	0
Sobald du den Fluss überquert hast, bist du in Sicherheit.	Po przekroczeniu rzeki, jesteś bezpieczny.	überquert	0	0
Zu dieser Jahreszeit blühen Primeln.	O tej porze roku kwitną pierwiosnki.	blühen	0	0
Du kannst mich zitieren.	Możesz mnie cytować.	zitieren	0	0
Was verursachte das Hochwasser?	Co spowodowało powódź?	verursachte	0	0
Willst du mich vor meinen Freunden blamieren?	Chcesz mnie zawstydzić przed moimi przyjaciółmi?	blamieren	0	0
Tom ist abwesend.	Tom jest nieobecny.	abwesend	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Przekazał całą wiedzę synowi.	weitergegeben	0	0
Er malte sein Fahrrad rot an.	Pomalował swój rower na czerwono.	malte	0	0
Hast du Tom benachrichtigt?	Czy powiadomiłeś Toma?	benachrichtigt	0	0
Das ist beunruhigend.	To jest niepokojące.	beunruhigend	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Od pewnego czasu otrzymuję bardzo osobliwe emaile.	erhalte	0	0
Gib mir ein leeres Blatt Papier.	Daj mi czystą kartkę papieru.	leeres	0	0
Ich frage mich, wie lange ich mit 100 Dollar hinkommen werde.	Zastanawiam się, na jak długo wystarczy mi 100 dolarów.	hinkommen	0	0
Es war leichtsinnig von mir, das Gas anzulassen.	Było to lekkomyślne z mojej strony, zostawić włączony gaz.	leichtsinnig	0	0
Ich habe das Fahrrad mit Öl geschmiert.	Naoliwiłem rower.	geschmiert	0	0
Seid objektiv.	Bądźcie obiektywni.	objektiv	0	0
Mir ist zum Weinen zumute.	Zbiera mi się na płacz.	zumute	0	0
Er kehrte erstmals nach zehn Jahren nach Hause zurück.	Wrócił do domu po raz pierwszy od dziesięciu lat.	erstmals	0	0
Nach dem Kriege verliebten sie sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.	heirateten	0	0
Hast du schon einen Reisepass beantragt?	Złożyłeś już wniosek o paszport?	beantragt	0	0
Ich werde damit zurechtkommen.	Poradzę sobie z tym.	zurechtkommen	0	0
Die Wunde ist noch nicht verheilt.	Rana jeszcze nie jest zagojona.	verheilt	0	0
Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	Myślę, że Japonia jest bardzo bezpiecznym krajem.	sicheres	0	0
Sie ist Ende letzten Monats nach Paris abgereist.	Pojechała do Paryża pod koniec zeszłego miesiąca.	abgereist	0	0
Sie hat ihn aufgeweckt.	Obudziła go.	aufgeweckt	0	0
Wann wurde es erbaut?	Kiedy zostało to wybudowane?	erbaut	0	0
Zehn Häuser sind abgebrannt.	Dziesięć domów zostało spalonych.	abgebrannt	0	0
Wir hatten einen angenehmen Abend.	Spędziliśmy miły wieczór.	angenehmen	0	0
Ich ignoriere dich nicht.	Nie ignoruję cię.	ignoriere	0	0
Kinder wachsen verblüffend schnell.	Dzieci rosną zadziwiająco szybko.	verblüffend	0	0
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.	Nauczyciel pozwolił mu iść do domu.	erlaubte	0	0
Es ist schwer, diesen Plan auszuführen.	Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.	auszuführen	0	0
Seine Leistungen wurden anerkannt.	Jego osiągnięcia zostały zauważone.	anerkannt	0	0
Unser Dorf ist katholisch, aber das Nachbardorf ist evangelisch.	Nasza wieś jest katolicka, ale sąsiednia wieś - ewangelicka.	katholisch	0	0
Wenn sie diesem Klub beitreten, bekommen sie das Nutzungsrecht für sämtliche Einrichtungen des Klubs.	Jeśli wstąpisz do tego klubu, będziesz miał prawo korzystać z całego klubowego sprzętu.	beitreten	0	0
An deiner Stelle würde ich mich für den Job bewerben.	Na twoim miejscu zgłosiłbym się do tej pracy.	bewerben	0	0
Sie betreibt einen Schönheitssalon.	Ona prowadzi salon piękności.	betreibt	0	0
Ich habe meine Schlüssel fallenlassen.	Upuściłem klucze.	fallenlassen	0	0
Das beste Wetter ist immer jenes, das im Augenblick nicht herrscht.	Najlepsza pogoda to ta, której aktualnie nie ma.	jenes	0	0
Ich kann deine Lügen durchschauen.	Potrafię przejrzeć twoje kłamstwa.	durchschauen	0	0
Die Temperatur beträgt minus vierzig Grad.	Temperatura wynosi minus czterdzieści stopni.	vierzig	0	0
Bitte anschnallen!	Proszę zapiąć pasy!	anschnallen	0	0
Ich verwende eine Schreibfeder.	Używam pióra do pisania.	verwende	0	0
Alle unsere Versuche schlugen fehl.	Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	fehl	0	0
Sie frieren.	Oni marzną.	frieren	0	0
Ich bin unverletzt.	Nie jestem ranny.	unverletzt	0	0
Ich kann den Plan nicht genehmigen.	Nie mogę zgodzić się na ten plan.	genehmigen	0	0
Ich frage mich, ob der Meeresspiegel wirklich steigt, wenn das Eis am Nordpol schmilzt.	Zastanawiam się, czy poziom morza naprawdę wzrośnie, gdy lód na Biegunie Północnym stopnieje.	schmilzt	0	0
Jede Person hat das psychologische Bedürfnis, dass das, was sie tut, einen Sinn ergibt.	Każda osoba ma psychologiczną potrzebę poczucia, że to co robi ma jakieś znaczenie.	psychologische	0	0
Ich habe gehört, daß sie für schuldig befunden worden sei.	Słyszałam że uznali ją za winną.	befunden	0	0
Dass er das mehr als zehn Jahre ausgehalten hat, ist fast ein Wunder.	Że on to wytrzymał ponad dziesięć lat, jest prawie cudem.	ausgehalten	0	0
Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.	Jesteśmy tym czym udajemy że jesteśmy, więc musimy być ostrożni z tym czym udajemy że jesteśmy.	vorgeben	0	0
Als wir uns trennten, sagte er, wir würden uns am nächsten Tag wiedersehen, aber seither habe ich nichts von ihm gehört.	Kiedy się rozstaliśmy, powiedział, że moglibyśmy się znowu zobaczyć następnego dnia, ale od tego czasu słuch o nim zaginął.	trennten	0	0
Tom fror noch immer, obwohl er unmittelbar vor dem Ofen stand.	Tomowi wciąż było zimno, choć stał bezpośrednio przed piecem.	unmittelbar	0	0
Das ist eine kostenlose Zeitung.	To jest bezpłatna gazeta.	kostenlose	0	0
Ich kann es nicht nachvollziehen, warum Menschen an Gespenster glauben.	Nie mogę zrozumieć, dlaczego ludzie wierzą w duchy.	nachvollziehen	0	0
Auf dem Mond kann man nicht zelten.	Na księżycu nie można obozować pod namiotem.	zelten	0	0
Ich musste das Problem wegen Platzmangels auslassen.	Musiałem porzucić ten problem z powodu braku miejsca.	auslassen	0	0
Das ist unpassend.	To jest nieodpowiednie.	unpassend	0	0
Ich habe meinen religiösen Glauben verloren.	Straciłem wiarę.	religiösen	0	0
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	Ból w zasadzie ustąpił.	größtenteils	0	0
Bald wird die Sonne aufgehen.	Słońce zaraz wzejdzie.	aufgehen	0	0
Mit einem Engel streite man nicht.	Z aniołem się nie kłóci.	streite	0	0
Bitte nicht vergessen das Klo zu spülen.	Proszę nie zapomnieć o spłukiwaniu toalety.	spülen	0	0
Willst du schwänzen?	Chcesz wagarować?	schwänzen	0	0
Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	Nie nawidzę tak zwanych "kursów trzydziesto dniowych"	sogenannte	0	0
Frauen sind wie Übersetzungen: Die schönen sind nicht treu, und die treuen sind nicht schön.	Kobiety są jak tłumaczenia: piękne nie są wierne, a wierne nie są piękne.	treuen	0	0
Wir gehen zum Friedhof, um an der Beerdigung teilzunehmen.	Idziemy na cmentarz aby wziąć udział w pogrzebie.	teilzunehmen	0	0
Ich spüle gerade die Teller.	Właśnie zmywam talerze.	spüle	0	0
Ich tanzte.	Tańczyłem.	tanzte	0	0
Der Lehrer hat ihn nachsitzen lassen.	Nauczyciel kazał mu zostać po lekcjach.	nachsitzen	0	0
Der Krieg hat das Land verwüstet.	Wojna spustoszyła kraj.	verwüstet	0	0
Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	betreffen	0	0
Ein Fremder betrat das Gebäude.	Do budynku wszedł obcy.	betrat	0	0
Ich bemühe mich, sparsam zu sein.	Staram się być oszczędnym.	bemühe	0	0
Er hat das gänzlich selbstständig ausgeführt.	On wykonał to całkiem samodzielnie.	gänzlich	0	0
Bitte leih mir 10 Cent.	Pożycz mi, proszę, 10 centów.	leih	0	0
Ich habe einige unerwartete Geschenke bekommen.	Dostałam kilka nieoczekiwanych prezentów.	unerwartete	0	0
Der heftige Wind warf unsere Mülltonne um.	Gwałtowny wiatr przewrócił nasz śmietnik.	heftige	0	0
Es war ein aufregendes Spiel.	To była emocjonująca rozgrywka.	aufregendes	0	0
Ich bestellte Pizza.	Zamówiłem pizzę.	bestellte	0	0
Sei artig.	Bądź grzeczny.	artig	0	0
Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	Istnieje wiele teorii dotyczących pochodzenia życia.	zahlreiche	0	0
Ich habe hier einen brennenden Schmerz.	Tu mnie piecze.	brennenden	0	0
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	Muszę odnowić mój paszport.	erneuern	0	0
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	Często myślę o mojej zmarłej matce.	verstorbene	0	0
Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.	Karmię mojego kota codziennie rano i wieczorem.	füttere	0	0
Ich bliebe lieber.	Wolałbym zostać.	bliebe	0	0
Tom klappte seinen Flachrechner zu.	Tom zamknął swojego laptopa.	klappte	0	0
Ich bin gleicher Meinung wie du.	Jestem takiego samego zdania co ty.	gleicher	0	0
Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?	Kiedy ziemniaki zostały sprowadzone do Japonii?	eingeführt	0	0
Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	Ryzykujesz utratę mojego zaufania.	riskierst	0	0
Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.	Połowa melonów została zjedzona.	aufgegessen	0	0
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.	Chciałbym zarezerwować miejsce.	reservieren	0	0
Tom benötigt ständige Pflege.	Tom potrzebuje stałej opieki.	ständige	0	0
Ich kann dir aushelfen.	Mogę ci dopomóc.	aushelfen	0	0
Ich spare, um nach Australien fahren zu können.	Oszczędzam na wyjazd do Australii.	spare	0	0
Das Mittagessen war zubereitet.	Obiad był ugotowany.	zubereitet	0	0
Sie zeichnet ein Bild.	Ona rysuje obraz.	zeichnet	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Lewa ręka mi zdrętwiała.	linker	0	0
Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	Mierzyłem swoją temperaturę co sześć godzin.	gemessen	0	0
Die beiden Mädchen lachten.	Obie dziewczyny śmiały się.	lachten	0	0
Tom ist ziemlich launisch.	Tom jest całkiem kapryśny.	launisch	0	0
Ich verlief mich im Wald.	Zgubiłem się w lesie.	verlief	0	0
Das ist ein vernünftiger Kompromiß.	Jest to rozsądny kompromis.	vernünftiger	0	0
Ein Wörterbuch definiert Wörter.	Słownik definiuje słowa.	definiert	0	0
Er zündet die Kerzen in seinem Zimmer an.	On zapala świeczki w swoim pokoju.	zündet	0	0
Sie sieht wie eine griechische Göttin aus.	Ona wygląda jak grecka bogini.	griechische	0	0
Ich habe trockene Haut.	Mam suchą skórę.	trockene	0	0
Um wie viel Uhr wird das Taxi zum Flughafen abfahren?	O której taksówka odjeżdża na lotnisko?	abfahren	0	0
Nicht schubsen!	Nie przepychać się!	schubsen	0	0
Vögel zwitschern.	Ptaki ćwierkają.	zwitschern	0	0
Du kannst mich nicht so anschreien.	Nie możesz tak na mnie krzyczeć.	anschreien	0	0
Wer hat verzichtet?	Kto zrezygnował?	verzichtet	0	0
Es war ein herrlicher Anblick.	To był piękny widok.	herrlicher	0	0
Niemand ist durchgefallen.	Nikt nie zawiódł.	durchgefallen	0	0
Das war die allgemeine Meinung.	To była powszechna opinia.	allgemeine	0	0
Sie hörte auf, Gänseblümchen zu pflücken.	Przestała zrywać stokrotki.	pflücken	0	0
Das sieht sehr vielversprechend aus.	To wygląda bardzo obiecująco.	vielversprechend	0	0
Ich friere.	Zamarzam.	friere	0	0
Der Fahrer erhöhte die Geschwindigkeit.	Kierowca przyspieszył.	erhöhte	0	0
Ich habe mich geduscht.	Wziąłem prysznic.	geduscht	0	0
Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	Wszystkie jej tajemnice się wydały.	enthüllt	0	0
Die Zahl der Lebenden war geringer als die der Toten.	Liczba ocalałych była niższa niż martwych.	geringer	0	0
Er hat mit dem Spaten ein Loch gegraben.	Wykopał dziurę łopatą.	gegraben	0	0
Tom zittert.	Tom drży.	zittert	0	0
Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	To najdroższa torebka, jaką kiedykolwiek kupiłam.	teuerste	0	0
Ist es nah genug, um zu Fuß hinzugehen?	Jest to na tyle blisko, aby iść na piechotę?	hinzugehen	0	0
Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.	Nowy komputer jest 10 razy szybszy od starego.	zehnmal	0	0
Ich treibe Sport.	Uprawiam sport.	treibe	0	0
Ich kann nichts eingeben. Ich brauche eine neue Tastatur.	Nie mogę nic wprowadzić. Potrzebuję nowej klawiatury.	eingeben	0	0
Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.	Czytałem list, kiedy on wszedł.	reinkam	0	0
Ich bedanke mich bei Ihnen recht herzlich.	Serdecznie Panu dziękuję.	bedanke	0	0
Die Chinesen kopieren nicht nur die europäischen Autos, sondern auch die europäischen Städte.	Chińczycy kopiują nie tylko europejskie samochody, lecz również europejskie miasta.	europäischen	0	0
Es regnet ununterbrochen.	Deszcz pada nieprzerwanie.	ununterbrochen	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Ojciec wyszedł po pocztówki.	losgegangen	0	0
Übung ist die einzige Methode, um eine Fremdsprache zu meistern.	Ćwiczenie jest jedynym sposobem na opanowanie języka obcego.	meistern	0	0
Ich bin selbstsüchtig.	Jestem egoistą.	selbstsüchtig	0	0
Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.	Po śniadaniu myję zęby.	putze	0	0
Wie enttäuschend!	Jakie rozczarowujące!	enttäuschend	0	0
Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	Wspięliśmy się do połowy góry.	halbwegs	0	0
Tom friert.	Tom marznie.	friert	0	0
Es ist ein sehr teures Land.	To bardzo drogi kraj.	teures	0	0
Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	freute	0	0
Wir müssen ihren schlechten Gesundheitszustand berücksichtigen.	Musimy wziąć pod uwagę jej zły stan zdrowia.	berücksichtigen	0	0
Das bildest du dir nur ein.	To tylko twoja wyobraźnia.	bildest	0	0
Unser Thema für diese Woche ist die globale Erwärmung.	Naszym tematem na ten tydzień jest globalne ocieplenie.	globale	0	0
Das Mädchen ist gar nicht scheu.	Ta dziewczynka wcale nie jest wstydliwa.	scheu	0	0
Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.	Mój sąsiad całkowicie odnowił swój dom.	renoviert	0	0
Er starrte ihr ins Gesicht.	Patrzył jej w twarz.	starrte	0	0
Würdest du mir das Wort bitte buchstabieren?	Przeliterowałabyś proszę to słowo?	buchstabieren	0	0
Ich werde das nicht abstreiten.	Nie zaprzeczę temu.	abstreiten	0	0
Das ist akzeptabel.	To jest do przyjęcia.	akzeptabel	0	0
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	Zapadła niezręczna cisza.	herrschte	0	0
Hast du das Fenster richtig zugemacht?	Dobrze zamknąłeś okno?	zugemacht	0	0
Ich finde, ihr übertreibt.	Myślę, że przesadzacie.	übertreibt	0	0
Ich hatte ein gesundes Frühstück.	Zjadłem zdrowe śniadanie.	gesundes	0	0
Warum warst du so unfreundlich?	Dlaczego byłeś taki niegrzeczny?	unfreundlich	0	0
Ein kalter Wind wehte.	Wiał zimny wiatr.	kalter	0	0
Der siebte Tag ist der Sonntag.	Siódmym dniem jest niedziela.	siebte	0	0
Christus ist von den Toten auferstanden!	Chrystus zmartwychwstał!	auferstanden	0	0
Sie vertrauten dir.	Ufali ci.	vertrauten	0	0
Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	Wytarła mokre włosy ręcznikiem.	nassen	0	0
Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	Ona wynajmuje pokój studentowi.	vermietet	0	0
„Ach, ich bin überglücklich!“ rief er der kleinen Meerjungfrau zu.	"Ach, jestem przeszczęśliwy" krzyknął do syrenki.	überglücklich	0	0
Er will immer seinen Willen durchsetzen.	On zawsze chce robić po swojemu.	durchsetzen	0	0
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	bestätigte	0	0
Tom vermischt Mehl mit Zucker.	Tom miesza mąkę z cukrem.	vermischt	0	0
Diese Kopie weicht vom Original ab.	Kopia odbiega od oryginału.	weicht	0	0
Er schob das Auto bergab.	Zepchnął samochód w dół.	bergab	0	0
Was für eine Methode benutzen Sie, um Ihre Dateien zu ordnen?	Jakiej metody używasz, aby uporządkować swoje pliki?	ordnen	0	0
Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	Problemy obecnych czasów wymagają nowego podejścia.	erfordern	0	0
Sei nicht so geizig.	Nie bądź taki zachłanny.	geizig	0	0
Das Funkeln deiner Augen raubt mir den Verstand!	Blask twoich oczu odbiera mi rozum!	raubt	0	0
Die Fahrstuhltür öffnete sich, und wir stiegen aus.	Drzwi windy otworzyły się i wysiedliśmy.	stiegen	0	0
Du bist heute herzlos.	Jesteś dzisiaj bez serca.	herzlos	0	0
Die Nonne betete und bekreuzigte sich.	Zakonnica modliła i żegnała się.	betete	0	0
Ein intelligenter Mensch wie ich würde sich sicherlich seiner Stärke nicht rühmen.	Ktoś tak inteligentny jak ja na pewno nie chwaliłby się swoimi mocnymi stronami.	intelligenter	0	0
Ich bin nicht das klügste Mädchen.	Nie jestem najmądrzejszą dziewczyną.	klügste	0	0
Er ist gutaussehend.	Jest przystojny.	gutaussehend	0	0
Tom wandte sich ab.	Tom się odwrócił.	wandte	0	0
Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.	Już to tak zorganizuję, że ktoś pana odbierze spod domu samochodem.	abholt	0	0
Tom verhungert.	Tom umiera z głodu.	verhungert	0	0
Freundschaft ist unbezahlbar.	Przyjaźń jest bezcenna.	unbezahlbar	0	0
Ich habe den Film fünfmal gesehen.	Widziałem film pięć razy.	fünfmal	0	0
Ich sollte heimgehen.	Powinienem iść do domu.	heimgehen	0	0
Man soll den Tag nicht vor dem Abend loben.	Nie chwal dnia przed zachodem słońca.	loben	0	0
Sie denken gerne an vergangene Zeiten zurück.	Lubią wspominać dawne czasy.	vergangene	0	0
Tom und Mary verliebten sich Hals über Kopf ineinander.	Tom i Mary zakochali się w sobie po uszy.	ineinander	0	0
Das war unvermeidlich.	To było nieuniknione.	unvermeidlich	0	0
Tom reagierte ähnlich.	Tom zareagował podobnie.	reagierte	0	0
Das Abendessen duftet vorzüglich!	Kolacja pachnie wyśmienicie.	duftet	0	0
Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.	Popełniłem duży błąd na teście.	ernsten	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.	erschuf	0	0
Seien Sie bitte behutsam.	Proszę być delikatnym.	behutsam	0	0
Es wird mit jedem Tage kälter.	Codziennie robi się coraz zimniej .	kälter	0	0
Er selbst hat sich geweigert, mit ihr zu sprechen.	On sam nie chciał z nią rozmawiać.	geweigert	0	0
Man muss eine gewisse Unterscheidung einführen.	Trzeba wprowadzić pewne rozróżnienie.	einführen	0	0
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.	ursprüngliche	0	0
Ich möchte das aufessen.	Chcę to dojeść.	aufessen	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Prywatne uniwersytety i szkoły wyższe w USA są autonomiczne.	selbstständig	0	0
Seine Zeichnungen hingen an der Wand.	Jego rysunki wisiały na ścianie.	hingen	0	0
Die Lehrerin gab mir das längste Kapitel.	Nauczycielka dała mi najdłuższy rozdział.	längste	0	0
Wenn es regnet, fühle ich mich miserabel.	Kiedy pada, czuję się przygnębiony.	miserabel	0	0
Tom scherzt.	Tom żartuje.	scherzt	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	Ten biedny pies został przez lwa po prostu rozszarpany.	regelrecht	0	0
Ich bin ausgeruht.	Jestem wypoczęty.	ausgeruht	0	0
Ist dieses Photo aktuell?	Czy ta fotografia jest aktualna?	aktuell	0	0
Es war nichts machbar.	To nie było możliwe.	machbar	0	0
Er hatte Angst, ausgelacht zu werden.	Bał się, że zostanie wyśmiany.	ausgelacht	0	0
Ich beantrage politisches Asyl.	Wnioskuję o polityczny azyl.	beantrage	0	0
Dieser Tisch wackelt.	Ten stół się chwieje.	wackelt	0	0
Pass auf dich auf und amüsier dich gut!	Uważaj na siebie i baw się dobrze!	amüsier	0	0
Die Hälfte seines Lebens wartet der Soldat vergebens.	Żołnierz czekał na próżno połowę swojego życia.	vergebens	0	0
Er hat eine ausländische Frau geheiratet.	Ożenił się z cudzoziemką.	ausländische	0	0
London wurde mehrmals bombardiert.	Londyn został wielokrotnie zbombardowany.	bombardiert	0	0
Der Schwamm saugt Wasser auf.	Gąbka pochłania wodę.	saugt	0	0
Ich habe meine Brille kaputtgemacht.	Rozbiłem sobie okulary.	kaputtgemacht	0	0
Ich kann Sie nicht einfach hierlassen.	Nie mogę pana po prostu tu zostawić.	hierlassen	0	0
Tom war ohne Hemd und barfuß.	Tom był bez koszuli i boso.	barfuß	0	0
Das war unsre.	To było nasze.	unsre	0	0
Es blies ein kräftiger Wind.	Wiał silny wiatr.	kräftiger	0	0
Der Export läuft jämmerlich.	Eksport idzie marnie.	jämmerlich	0	0
Ich beantrage politisches Asyl.	Wnioskuję o polityczny azyl.	politisches	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Trzeba kuć żelazo, póki gorące.	schmieden	0	0
Laut einer Studie sterben jährlich 53000 Amerikaner an den Folgen von Passivrauchen.	Według pewnego raportu, co roku 53 tys. Amerykanów umiera wskutek biernego palenia.	jährlich	0	0
Sie sind vertrauenswürdig.	Jest pan godny zaufania.	vertrauenswürdig	0	0
Du bist nachlässig.	Jesteś niechlujny.	nachlässig	0	0
Ich war bis ins Mark gefroren.	Byłem zziębnięty do szpiku kości.	gefroren	0	0
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.	Spotkałem ją na stacji, ale nie poznałem jej w mundurze.	begegnete	0	0
Keiner von uns weiß, was auf uns zukommt.	Nikt z nas nie wie, co nas czeka.	zukommt	0	0
Er starb in hohem Alter.	Umarł w podeszłym wieku.	hohem	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	erwerben	0	0
Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.	abwaschen	0	0
Toms Knöchel ist geschwollen, seit er die Tür des Liebhabers seiner Frau mit einem Fußtritt aufgebrochen hat.	Kostka Toma jest spuchnięta, gdyż wyłamał kopniakiem drzwi kochanka swojej żony.	geschwollen	0	0
Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	Sądzimy, że Wenecja to fascynujące miasto.	faszinierende	0	0
Wir sind bestürzt.	Jesteśmy wstrząśnięci.	bestürzt	0	0
Ich habe mir so eine schöne Box gekauft. Sie ist überzogen mit violettem Samt.	Kupiłam sobie takie śliczne pudełko, pokryte purpurowym aksamitem.	überzogen	0	0
Die Schule beginnt am zehnten April.	Szkoła zaczyna się 10 kwietnia.	zehnten	0	0
Wir teilten zehn Dollar unter uns fünf auf.	Podzieliliśmy 10 dolarów na nas pięciu.	teilten	0	0
Das Abendessen duftet vorzüglich!	Kolacja pachnie wyśmienicie.	vorzüglich	0	0
Wir dürfen uns nicht anmerken lassen, dass wir keine Beweise haben.	Nie możemy dać po sobie znać, że brak nam dowodów	anmerken	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?	missbrauchen	0	0
Es ist sehr unvernünftig, bei derartigen Strömungen zu Schwimmen.	Bardzo nierozważnie jest pływać wśród takich prądów.	unvernünftig	0	0
Sie ist gerade rausgegangen.	Właśnie wyszła.	rausgegangen	0	0
Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	Między nimi istnieje wyraźna różnica.	enormen	0	0
Mein Handy ist voll aufgeladen.	Moja komórka jest zupełnie wyładowana.	aufgeladen	0	0
Man kann ihr einigermaßen glauben.	W jakimś stopniu można jej wierzyć.	einigermaßen	0	0
Wir unterhielten uns über die Schule.	Rozmawialiśmy o szkole.	unterhielten	0	0
Alle rannten nach draußen.	Wszyscy wybiegli na zewnątrz.	rannten	0	0
Er ließ die Tasse fallen und zerbrach sie.	Upuścił filiżankę i potłukł ją.	zerbrach	0	0
Diese Stühle sind unbequem.	Te krzesła są niewygodne.	unbequem	0	0
Der Wasserhahn tropft.	Kran kapie.	tropft	0	0
Sei respektvoll!	Miej szacunek!	respektvoll	0	0
Vieles kann der Mensch entbehren, nur den Menschen nicht.	Można obyć się bez wielu rzeczy, ale nie bez ludzi.	entbehren	0	0
Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	Żeglarstwo jest szkołą życia, w której każdy uczy się przyłączenia do zespołu. Decyduje to o sukcesie w codziennej pracy.	täglichen	0	0
Diskettenlaufwerke wurden schon längst durch CD-Laufwerke verdrängt.	Napędy dyskietek zostały już wyparte przez napędy CD.	verdrängt	0	0
Niemandem wird es je wieder gelingen, die Mauer zu durchbrechen, die mein Herz umgibt.	Nikomu już mie uda sie przebić przez mur wokół mego serca.	umgibt	0	0
„Sprich doch mal Französisch mit mir und nicht immer nur Deutsch!“ – „Nein, denn wenn ich erst einmal damit anfange, gewöhne ich mich daran, und wie soll sich da mein Deutsch verbessern?“	"Porozmawiaj ze mną choć raz po francusku, a nie tylko wciąż po niemiecku!" - "Nie, bo jak już raz zacznę, to przyzwyczaję się do tego i jak miałby się wtedy poprawić mój niemiecki?"	gewöhne	0	0
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	Zrozumienie tej książki przekracza moje możliwości.	übersteigt	0	0
Der Zollbeamte untersuchte die Kisten.	Urzędnik celny badał skrzynki.	untersuchte	0	0
Seine Erklärung überzeugte mich.	Jego wyjaśnienia mnie przekonały.	überzeugte	0	0
Ich würde gerne wissen, wie der Körper diese Substanzen aufnimmt.	Chciałabym wiedzieć, jak te substancje przyswajane są przez ciało.	aufnimmt	0	0
Als Tom erwachte, sah er, dass das Feuer erloschen und er jetzt völlig allein war. Das einzige Geräusch war das Rascheln des Bambus, der sich im Hauch des Windes wiegte.	Gdy Tom obudził się, zobaczył, że ogień dogasł i Tom został teraz zupełnie sam. Jedynym odgłosem był szelest bambusa , którym poruszały podmuchy wiatru.	erwachte	0	0
Die Geschäfte sind montags bis samstags geöffnet.	Sklepy są otwarte od poniedziałku do soboty.	samstags	0	0
Wo kann ich das anprobieren?	Gdzie mogę tego spróbować?	anprobieren	0	0
Dieser spricht von dem tragischen Los der Sklaven des achtzehnten Jahrhunderts.	Ten mówi o tragicznym losie XVIII-wiecznych niewolników.	tragischen	0	0
Erinnerst du dich, in welchem Jahr das stattfand?	Pamiętasz, w którym roku to się stało?	stattfand	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	sanfter	0	0
Ich hörte die Blätter rascheln.	Usłyszałem, jak szumią liście.	rascheln	0	0
Tom lächelte mich an.	Tom uśmiechnął się do mnie.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Wiele osób traci szansę na małe szczęście, czekając daremnie na wielkie szczęście!	versäumen	0	0
Ich hatte mir vorgestellt, dass mein erster Kuss romantischer sein würde.	Wyobrażałem sobie, że mój pierwszy pocałunek będzie bardziej romantyczny.	romantischer	0	0
Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	Stosuję się do porad mądrych kobiet.	befolge	0	0
Wir können wahrscheinlich nur durch die hintere Tür hineingehen.	Prawdopodobnie możemy wejść tylko tylnymi drzwiami.	hineingehen	0	0
Das unabhängige Fürstentum Liechtenstein liegt in Mitteleuropa zwischen der Schweiz und Österreich.	Niezależne księstwo Liechtenstein leży w Europie środkowej, między Szwajcarią a Austrią.	unabhängige	0	0
Das Dach glänzt in der Sonne.	Dach błyszczy w słońcu.	glänzt	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	brutaler	0	0
Ich liebe die irische Musik.	Kocham muzykę irlandzką.	irische	0	0
Ich lieh ihm eine Platte aus.	Pożyczyłem mu płytę.	lieh	0	0
Auf die gleiche Weise findet ein Russe vielleicht nichts Lustiges an einem Witz, über den ein Engländer vor Lachen Tränen vergießen könnte.	W ten sam sposób nie znajdzie Rosjanin nic zabawnego w dowcipie, z którego Anglik będzie płakać ze śmiechu.	vergießen	0	0
Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	zulässt	0	0
Ich habe ihn wiedergesehen.	Widziałem go znowu.	wiedergesehen	0	0
Dieses Essen ist ungesund.	To jedzenie jest niezdrowe.	ungesund	0	0
Ich verstehe nicht, warum er so plötzlich wegging.	Nie rozumiem, dlaczego tak nagle poszedł.	wegging	0	0
Gut, dass ihr kamt.	Dobrze, że przyszliście.	kamt	0	0
Alle diese Probleme lassen sich augenblicklich lösen.	Wszystkie te problemy można rozwiązać w moment.	augenblicklich	0	0
Eine Frau ist das süßeste Ding der Welt.	Kobieta to najsłodsza rzecz na świecie.	süßeste	0	0
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	Jeśli Spenser nie będzie dodawał i tłumaczył nowych zdań, to inni użytkownicy z pewnością go prześcigną.	übertreffen	0	0
Die Vergangenheit ist unabänderlich in den Fels der Geschichte eingemeißelt, den nur der Staub der Zeit bedecken kann.	Przeszłość jest bezpowrotnie wyryta w skale dziejów, może ją jedynie pokryć kurz czasu.	bedecken	0	0
Stress kann einen großen negativen Einfluss auf deine Gesundheit haben.	Stres może mieć bardzo niekorzystny wpływ na twoje zdrowie.	negativen	0	0
Ich darf mich nicht verspäten.	Nie mogę się spóźnić.	verspäten	0	0
Wenn ich versuche, mit der Medienwiedergabe Musik zu hören, tritt ein Fehler auf, und ich kann die Datei nicht abspielen.	Kiedy próbuję słuchać muzyki w odtwarzaczu, występuje błąd i nie mogę odtworzyć pliku.	abspielen	0	0
Alle überlebten.	Wszyscy przeżyli.	überlebten	0	0
Tom und Maria vereinbarten zusammenzuarbeiten.	Tom i Maria uzgodnili, że będą pracować razem.	zusammenzuarbeiten	0	0
Wir werden es herausbekommen.	Dowiemy się.	herausbekommen	0	0
Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	On dostanie najwyżej przeciętną notę.	bestenfalls	0	0
Wie kann ich meinen Hund davon abbringen, ständig zu bellen?	Co mogę zrobić, żeby mój pies przestał ciągle szczekać?	abbringen	0	0
Es war schmerzlos.	To było bezbolesne.	schmerzlos	0	0
Blind vor Wut, stach sie auf ihn ein.	Zaćmiona wściekłością dźgnęła go.	stach	0	0
Ich habe etwas Milch und Eier hinzugefügt.	Dodałem trochę mleka i jajka.	hinzugefügt	0	0
Der Junge, den ich liebe, erwidert meine Liebe nicht.	Chłopak, którego kocham, nie kocha mnie.	erwidert	0	0
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.	ausbreiten	0	0
Sie macht das binnen 24 Stunden.	Robi to w ciągu 24 (dwudziestu czterech) godzin.	binnen	0	0
Er sagte: "Ich stamme aus Kanada."	On powiedział: "Pochodzę z Kanady".	stamme	0	0
Die Aufmerksamkeit richtete sich auf den Sänger.	Uwaga skupiła się na śpiewaku.	richtete	0	0
Es hat den ganzen Tag geregnet.	Cały dzień padał deszcz.	geregnet	0	0
Tom ist ungezogen.	Tom jest źle wychowany.	ungezogen	0	0
Warum studierst du?	Dlaczego studiujesz?	studierst	0	0
Wir tanzten um das Feuer herum.	Tańczyliśmy wokół ogniska.	tanzten	0	0
Die Polizei beendete die Prügelei.	Bijatykę zakończyła policja.	beendete	0	0
Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	To bardzo rozsądne, że nie przyjął łapówki.	abzulehnen	0	0
Wir haben hastig gegessen und sind sofort gegangen.	Zjedliśmy w pośpiechu i od razu poszliśmy.	hastig	0	0
Dieses Exemplar ist beschmutzt, geben Sie mir bitte ein anderes.	Ten egzemplarz jest pobrudzony, poproszę o inny.	beschmutzt	0	0
Wer wird das Essen zubereiten?	Kto przygotuje jedzenie?	zubereiten	0	0
Die Veröffentlichung der Ausgabe dieses Monats wird sich wahrscheinlich um eine Woche verzögern.	Opublikowanie wydania z tego miesiąca, przesunie się prawdopodobnie o tydzień.	verzögern	0	0
Die Schiffe erreichten den Hafen.	Statki dotarły do portu.	erreichten	0	0
Tom grinst.	Tom szczerzy się.	grinst	0	0
Tom ist ledig.	Tom jest kawalerem.	ledig	0	0
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.	Jest chora od ostatniej środy.	letztem	0	0
Obwohl er jung ist, ist er ein hervorragender Arzt.	Chociaż jest młody, jest on świetnym lekarzem.	hervorragender	0	0
Tom ist furchtlos.	Tom jest nieustraszony.	furchtlos	0	0
Tom und Maria lasen zusammen ein Buch.	Tom i Maria czytali razem książkę.	lasen	0	0
Es ist amerikanisch.	To jest amerykańskie.	amerikanisch	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	W tym czasie jest niesamowity ruch.	unglaublicher	0	0
Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	Nie uzgadnialiśmy czasem, że dzisiaj nie omawiamy tego tematu?	anzusprechen	0	0
Tom kooperiert.	Tom współpracuje.	kooperiert	0	0
Heutzutage ist das Leben in der Stadt stressig und hat keine Vorteile.	Dzisiaj, życie w mieście jest stresujące i nie ma korzyści.	stressig	0	0
Tom ist noch minderjährig.	Tom jest jeszcze niepełnoletni.	minderjährig	0	0
Vielleicht bin ich am glücklichsten, wenn ich Gitarre spiele.	Najszczęśliwszy jestem chyba wtedy, gdy gram na gitarze.	glücklichsten	0	0
Niemand beurteilt dich.	Nikt cię nie ocenia.	beurteilt	0	0
Hier gibt es viele Dinge zu besichtigen.	Jest tu wiele rzeczy do obejrzenia.	besichtigen	0	0
Sie haben sich gegen mich verbündet.	Oni przysięgli się przeciwko mnie.	verbündet	0	0
Wir sollen den Weihnachtsbaum schmücken.	Ubierzmy choinkę.	schmücken	0	0
Wieso teilst du deine Cookies nicht mit Jim?	Podziel się ciasteczkami z Jimem, dobrze?	teilst	0	0
Er schob das Auto bergab.	Zepchnął samochód w dół.	schob	0	0
Tom ist zurückhaltend.	Tom jest powściągliwy.	zurückhaltend	0	0
Das Schiff wurde im Hafen entladen.	Statek rozładowano w porcie.	entladen	0	0
Kannst du mir sagen worüber du nachdenkst?	Czy możesz mi powiedzieć co masz na myśli?	nachdenkst	0	0
Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	Ta maszyna nie jest łatwa w obsłudze.	handhaben	0	0
Er wechselte Yen in Dollar.	Wymieniliśmy jeny na dolary.	wechselte	0	0
Wenn du dich beeilst, dann wirst du sie überholen.	Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.	überholen	0	0
Nach dem Kriege verliebten sie sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.	verliebten	0	0
Tom würde zusagen.	Tom by się zgodził.	zusagen	0	0
Kommen Sie bitte mal herüber.	Proszę tu podejść.	herüber	0	0
Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	Charlie Chaplin był brytyjskim aktorem.	britischer	0	0
Mein Pass ist nicht mehr gültig.	Mój paszport jest już nieważny.	gültig	0	0
Er betrog.	Oszukał.	betrog	0	0
Ich feiere.	Świętuję.	feiere	0	0
Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.	Trzecie małżeństwo Toma było nieszczęśliwe i zastanawiał się, czy jeszcze raz nie powinien się rozwieść.	überlegte	0	0
Ich habe keinen Augenblick gezögert.	Nie zawahałem się ani chwili.	gezögert	0	0
Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	Energia atomowa może być wykorzystywana do celów pokojowych.	friedlichen	0	0
Es grenzt an ein Wunder.	To graniczy z cudem.	grenzt	0	0
Ich habe telefonisch eine Pizza bestellt.	Zamówiłem telefonicznie pizzę.	telefonisch	0	0
Er machte eine bedeutende Entdeckung.	On dokonał znaczącego odkrycia.	bedeutende	0	0
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	Ptak potrafi szybować w powietrzu nie poruszając skrzydłami.	gleiten	0	0
Wir werden hier unser Lager aufschlagen.	Tutaj rozbijemy nasz obóz.	aufschlagen	0	0
Man kann nicht vorhersagen, wann ein Erdbeben geschieht.	Nie da się przewidzieć, kiedy zdarzy się trzęsienie ziemi.	vorhersagen	0	0
Wir sind verblüfft.	Jesteśmy zdumieni.	verblüfft	0	0
Kann ich eine E-Mail von hier verschicken?	Czy mogę stąd wysłać e-maila?	verschicken	0	0
Er wurde zu einem brillanten Gelehrten, aber dies auf Kosten seiner Gesundheit.	Stał się wybitnym uczonym, ale kosztem swojego zdrowia.	brillanten	0	0
Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.	Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.	feuchte	0	0
Tom niest.	Tom kicha.	niest	0	0
Ich muss mein Hemd bügeln.	Muszę przeprasować koszulę.	bügeln	0	0
Ohne jeglichen Grund klagte er mich an.	Oskarżył mnie bez jakiegokolwiek powodu.	jeglichen	0	0
Ich überprüfte Toms Computer.	Sprawdziłem komputer Toma.	überprüfte	0	0
Aluminium-, Magnesium-, Silikon- und ähnlicher Staub kann explodieren.	Pył aluminiowy, magnezowy, silikonowy i podobne może wybuchnąć.	ähnlicher	0	0
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	unvorsichtig	0	0
Wie viele Sprachen beherrscht du flüssig?	Iloma językami płynnie się posługujesz?	flüssig	0	0
Ich habe keine breiten Hüften.	Nie mam szerokich bioder.	breiten	0	0
Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	Dodaję przykładowe zdanie.	füge	0	0
Ihr müsst nachhause gehen.	Musicie iść do domu.	nachhause	0	0
Gott behüte euch!	Z Bogiem!	behüte	0	0
Das nasse Hemd sollte bald trocken sein.	Mokra koszula zaraz wyschnie.	nasse	0	0
Die aufgehende Sonne vertrieb den Nebel.	Wschodzące słońce rozproszyło mglę.	vertrieb	0	0
Sei selbstbewusst!	Bądź pewny siebie!	selbstbewusst	0	0
Er hat mir die Hand geschüttelt.	Uścisnęliśmy sobie ręce.	geschüttelt	0	0
Die Toilette war überflutet.	Toaleta była zalana.	überflutet	0	0
Ich werde dir die CD in einer Woche wiedergeben.	Oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia.	wiedergeben	0	0
Sie ist ein stiller Mensch.	Ona jest cichą osobą.	stiller	0	0
Ich werde im nächsten Monat sechzehn.	W przyszłym miesiącu będę miał szesnaście lat.	sechzehn	0	0
Sind Sie gläubig?	A pan jest wierzący?	gläubig	0	0
Hat Tom das mit Maria abgesprochen?	Czy Tom omówił to z Marią?	abgesprochen	0	0
Ich spreche schwedisch.	Mówię po szwedzku.	schwedisch	0	0
Sie hat sich geschämt, als ihr Kind sich öffentlich sehr schlimm verhalten hat.	Było jej wstyd, kiedy jej dziecko bardzo źle zachowało się publicznie.	geschämt	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.	gräbt	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	Nie jesteś właścicielem tego zapisu stanu gry. Nie będziesz mógł zapisywać postępów własnej rozgrywki. Trofea zostaną zablokowane.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Fall.	To beznadziejny przypadek.	hoffnungsloser	0	0
Tom wollte die Hausaufgaben von mir abschreiben.	Tom chciał spisać ode mnie pracę domową.	abschreiben	0	0
Sie weckte ihn auf.	Obudziła go.	weckte	0	0
Ich muss herausfinden, wer dahintersteckt.	Muszę się dowiedzieć kto za tym stoi.	dahintersteckt	0	0
Ich schwitze jeden Tag.	Codziennie sie pocę.	schwitze	0	0
Nieder mit korrupten Politikern.	Precz ze skorumpowanymi politykami!	korrupten	0	0
Tom ertrinkt!	Tom tonie!	ertrinkt	0	0
Ich habe fürchterliche Zahnschmerzen.	Strasznie boli mnie ząb.	fürchterliche	0	0
Tom sagte mir, er wisse, wo Maria wohnt.	Tom powiedział mi, że wie, gdzie mieszka Maria.	wisse	0	0
Die Vögel sangen am Himmel.	Na niebie śpiewały ptaki.	sangen	0	0
Ich ergebe mich.	Poddaję się.	ergebe	0	0
Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	Moja babcia wysłała dziś rano list.	abgeschickt	0	0
In Europa nimmt die Zahl der mit dem Coronavirus infizierten Menschen weiter zu.	Liczba osób zarażonych koronawirusem w Europie nadal rośnie.	infizierten	0	0
Seine Witze hatte ich schon etliche Male gehört.	Jego dowcipy słyszałem już wiele razy.	etliche	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	mangelt	0	0
Er fiel über Bord und ertrank.	Wypadł za burtę i utonął.	ertrank	0	0
Tom kniet.	Tom klęczy.	kniet	0	0
Ich unterschrieb das Formular.	Podpisałem formularz.	unterschrieb	0	0
Wenn Sie dieses Medikament nehmen, werden die Magenkrämpfe nachlassen.	Chciałby się Pan czegoś napić?	nachlassen	0	0
Ich übertreibe manchmal.	Czasami przesadzam.	übertreibe	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	W VII wieku matematyk indyjski Brahmagupta znalazł najmniejsze rozwiązanie równania x²-92y²=1 w liczbach całkowitych.	indische	0	0
Gehe offline, um zu baden.	Muszę uciekać się kąpać/	offline	0	0
Er spricht fließend Französisch.	On mówi biegle po francusku.	fließend	0	0
Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	Ciasto powinno się ostudzić przed podaniem.	abkühlen	0	0
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.	lösche	0	0
Es werden keine hundert Jahre vergehen, bis die Erdölvorräte aufgebraucht sind.	Nie minie sto lat, jak zużyjemy zapasy ropy naftowej.	aufgebraucht	0	0
Tom hat seine Arbeit verloren und ist stark verschuldet.	Tom stracił pracę i jest bardzo zadłużony.	verschuldet	0	0
Wer das Schwert nimmt, der soll durchs Schwert umkommen.	Kto dobywa miecza ten od miecza może zginąć.	umkommen	0	0
Tom war hinterhältig.	Tom był podstępny.	hinterhältig	0	0
Der Arzt riet mir dazu, mit dem Rauchen aufzuhören.	Lekarz poradził mi, bym rzucił palenie.	riet	0	0
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	erheblich	0	0
Wenn es etwas nicht gibt, erfinde ich es.	Jeśli coś nie istnieje, to wynajdę to.	erfinde	0	0
Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.	Zasadziłem jabłonkę w moim ogrodzie.	gepflanzt	0	0
Wir können wahrscheinlich nur durch die hintere Tür hineingehen.	Prawdopodobnie możemy wejść tylko tylnymi drzwiami.	hintere	0	0
Wie sich später herausstellte, war der Gärtner der Mörder.	Jak się później okazało, mordercą był ogrodnik.	herausstellte	0	0
Tom rutschte aus.	Tom poślizgnął się.	rutschte	0	0
Ich werde weder weinen noch klagen, solange wir uns gemeinsam plagen.	Nie będę ani płakać, ani narzekać, dopóki wspólnie się męczymy.	plagen	0	0
Der Schmerz war für ihn nicht auszuhalten.	Ból był dlań nie do zniesienia.	auszuhalten	0	0
Wir werden den Terrorismus nie tolerieren.	Nigdy nie będziemy tolerować terroryzmu.	tolerieren	0	0
Sie brauchen eine schriftliche Genehmigung.	Potrzebuje pan pisemnej zgody.	schriftliche	0	0
1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.	abgeworfen	0	0
Jahr um Jahr verging...	Rok po roku mija ...	verging	0	0
Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.	Potknął się i skręcił sobie nogę w kostce.	verstaucht	0	0
Ist Tom geschwommen?	Czy Tom pływał?	geschwommen	0	0
Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	Może pan zaoszczędzić nieco pieniędzy, jeśli zdecyduje się pan nie kupować markowych produktów.	beschließen	0	0
Ich bin rechts abgebogen.	Skręciłem w prawo.	abgebogen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	gewährleisten	0	0
Sein plötzliches Auftauchen überraschte uns alle.	Jego nagłe pojawienie zaskoczyło nas wszystkich.	überraschte	0	0
Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	Jose okazał się osobą o złym charakterze.	schlechtem	0	0
Im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus hat Indien das symbolträchtige Taj Mahal, eine der am meisten besuchten Sehenswürdigkeiten der Welt, geschlossen.	W ramach walki z rozprzestrzenianiem się koronawirusa, Indie zamknęły kultowy Taj Mahal, jeden z najczęściej odwiedzanych zabytków na świecie.	besuchten	0	0
Die Leistungen im Hotel sind erstklassig.	Usługi w hotelu są doskonałe.	erstklassig	0	0
Ihr seid unzuverlässig.	Jesteście niesolidne.	unzuverlässig	0	0
Bloß zu kritisieren ist in der Regel einfach, aber sich einen Alternativplan auszudenken ist schwierig.	Krytykować jest z reguły łatwo, ale obmyślić plan alternatywny - trudno.	auszudenken	0	0
Ich habe einen niedrigen Blutdruck.	Mam niskie ciśnienie.	niedrigen	0	0
Das ist eine exakte Wiedergabe des Originals.	To jest wierna reprodukcja oryginału.	exakte	0	0
Du zweifelst.	Wątpisz.	zweifelst	0	0
Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	verpflichten	0	0
Tom klingelte an der Tür.	Tom zadzwonił do drzwi.	klingelte	0	0
Ich schwimme.	Pływam.	schwimme	0	0
Ich widme dieses Lied Maria.	Dedykuję tę piosenkę Maryi.	widme	0	0
Das Gebäude ist in einem erbärmlichen Zustand, innen ebenso wie außen.	Budynek jest w opłakanym stanie, zarówno w środku jak i na zewnątrz.	erbärmlichen	0	0
Sie hat auf dem Oberschenkel eine Eidechse tätowiert.	Wytatuowała sobie jaszczurkę na udzie.	tätowiert	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	W esperanto akcentowana jest zawsze przedostatnia sylaba.	betont	0	0
Bitte bediene dich!	Proszę, obsłuż się!	bediene	0	0
Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	Jestem skłonny zgodzić się z tobą.	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	Z powodu mgły, samolot został skierowany do Monachium.	umgeleitet	0	0
Saurer Regen ist unnatürlich.	Kwaśny deszcz nie jest zjawiskiem naturalnym.	unnatürlich	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	Co by się stało, gdyby Ziemia przestała kręcić się wokół własnej osi?	aufhörte	0	0
Sie wird im Februar siebzehn.	Ona ukończy siedemnaście lat w lutym.	siebzehn	0	0
Wenn ein Hund sehr hungrig ist, verschlingt er sein Fressen.	Kiedy pies jest głodny, rzuca się na jedzenie.	verschlingt	0	0
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	Moje oczy są jak ocean, w którym odbijają się moje sny.	spiegeln	0	0
Du solltest intensiver Englisch lernen.	Powinieneś więcej uczyć się angielskiego.	intensiver	0	0
Der Sommer ist die heißeste Jahreszeit.	Najcieplej jest w lecie.	heißeste	0	0
Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	Mój głos jest zachrypnięty z powodu przeziębienia.	rau	0	0
Ich habe es geahnt, dass sie sich gegen mich verbünden!	Podejrzewałem, że oni spiskują przeciwko mnie.	verbünden	0	0
Wann ist er volljährig geworden?	Kiedy on stał się pełnoletni?	volljährig	0	0
Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.	Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.	seekrank	0	0
Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	Na wypadek opóźnienia w dostarczeniu mamy ubezpieczenie specjalne.	verzögert	0	0
Mathematiker sind Poeten, mit dem Unterschied, dass sie das beweisen müssen, was ihre Fantasie erschafft.	Matematycy są poetami, z tą różnicą, że muszą udowodnić to, co tworzy ich wyobraźnia.	erschafft	0	0
Die drei Jungen schauten sich an.	Trzej chłopcy spojrzeli na siebie.	schauten	0	0
Entschuldige, dass ich dich belästige.	Przepraszam, że naprzykrzam się tobie.	belästige	0	0
Wir haben das Heu in der Scheune gelagert.	Przechowywaliśmy siano w stodole.	gelagert	0	0
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.	Moje ucho krwawiło dzisiaj rano.	geblutet	0	0
Ich trinke bitteren Kaffee.	Piję gorzką kawę.	bitteren	0	0
Es wäre besser, wenn du dich nicht mit diesen Leuten zusammentun würdest.	Byłoby lepiej gdybyś nie wiązała się z takimi ludźmi.	zusammentun	0	0
Tom ist wohlhabend.	Tomek jest majętny.	wohlhabend	0	0
Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	Chłopak rzucił kamieniem w żabę.	schmiss	0	0
Ich vertrage Milch nicht.	Nie mogę pić mleka.	vertrage	0	0
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Freiheitsentzug.	Sędzia skazał go na rok pozbawienia wolności.	verurteilte	0	0
Tom blickte auf.	Tom spojrzał w górę.	blickte	0	0
Ich habe immer geglaubt, Obst sei gesünder als Obstsaft, vor allem weil es keinen Zuckerzusatz enthält.	Zawsze sądziłem że owoce są zdrowsze niż sok owocowy, przede wszystkim dlatego że nie zawierają dodatku cukru.	gesünder	0	0
Wenn du dich langweilst, tu etwas!	Gdy się nudzisz, zrób coś!	langweilst	0	0
Welches ist die korrekte Datei?	Który plik jest prawidłowy?	korrekte	0	0
Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	einhundert	0	0
Jetzt ist es zu spät, um auszusteigen.	Jest już za późno, żeby się wycofać.	auszusteigen	0	0
Das gießt nur Öl ins Feuer.	To tylko dolewa oliwy do ognia.	gießt	0	0
Ich habe die Dokumente durchgesehen.	Przejrzałem dokumenty.	durchgesehen	0	0
Ich bin voreingenommen.	Jestem nieobiektywny.	voreingenommen	0	0
Er ist früh losgefahren, sonst hätte er den Zug nicht erwischt.	Wyszedł wcześnie, inaczej nie zdążyłby na ten pociąg.	losgefahren	0	0
Sobald sich die Symptome verbessern oder ganz abklingen, kann die Infusion fortgesetzt werden.	Kiedy objawy ustąpią lub zmniejszy się ich nasilenie, wlew leku będzie kontynuowany.	fortgesetzt	0	0
Wir haben das Thema ausführlich besprochen.	Omówiliśmy obszernie ten temat.	ausführlich	0	0
Ich bemühe mich, sparsam zu sein.	Staram się być oszczędnym.	sparsam	0	0
Griechisch und Latein sind nützliche Sprachen, deshalb studiere ich sie.	Greka i łacina to przydatne języki, dlatego je studiuję.	nützliche	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	Mam 18 lat.	achtzehn	0	0
Leider regnete es.	Niestety padało.	regnete	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	Wypadanie włosów jest często powodowane przez geny.	bedingt	0	0
Diese Maschine ist inzwischen veraltet.	To urządzenie jest przestarzałe.	veraltet	0	0
Meine Schwester ist nicht sehr kultiviert.	Moja siostra nie jest za bardzo kulturalna.	kultiviert	0	0
Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	Co byś zrobił, gdyby wybuchła kolejna wojna?	ausbricht	0	0
Gib nicht auf halbem Wege auf!	Nie poddawaj się w połowie!	halbem	0	0
Bisher kann ich kaum japanisch schreiben, weil die Schrift schwer zu erlernen ist.	Jeszcze piszę słabo po japońsku, bo to jest trudnym językiem na pisania.	erlernen	0	0
Sprichst du polnisch?	Mówisz po polsku?	polnisch	0	0
Lasst uns schleunigst starten.	Zaczynajmy natychmiast.	schleunigst	0	0
Nach dem Abendessen habe ich die Teller gespült.	Po kolacji umyłem talerze.	gespült	0	0
Ich bin der Meinung, dass Chinesisch gegenwärtig eine große Bedeutung in der Welt hat, sehr nützlich ist und auch eine sehr schöne Sprache ist.	Jestem zdania, że język chiński ma obecnie duże znaczenie w świecie, jest bardzo przydatny i jest też mową bardzo piękną.	gegenwärtig	0	0
Rauchen kann zu einem langsamen und scherzhaften Tod führen.	Palenie może doprowadzić do powolnej i bolesnej śmierci.	langsamen	0	0
Die Regierung sollte sich bemühen, die Inflation zu zügeln.	Rząd powinien dołożyć starań w celu powstrzymania inflacji.	zügeln	0	0
Eines Tages sah ich in einem Geschäft ein furchtbar interessantes Buch über die polnische Sprache und damals entschied ich mich, es zu kaufen.	Jeden dzień widziałem w sklepie strasznie ciekawą książkę o języku polskim i wtedy się zdecydowałem ją kupić.	polnische	0	0
Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	Nie przywykłem do publicznych wystąpień.	aufzutreten	0	0
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	Błyskawice należą do zjawisk z dziedziny elektryczności.	elektrisches	0	0
Wie interpretieren Sie diesen Vers?	Jak można zinterpretować ten wiersz?	interpretieren	0	0
Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	Wiadomości o Danie były niesamowite.	ungeheuerlich	0	0
Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	Ptaki uczą się latać instynktownie.	instinktiv	0	0
Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	Kupuję sobię nowy aparat, tym razem cyfrowy.	digitale	0	0
Wo wird er sich niederlassen?	Gdzie on się osiedli?	niederlassen	0	0
Die Landschaft war unbeschreiblich schön.	Widok był nieopisanie piękny.	unbeschreiblich	0	0
Er gab mir zehntausend Yen.	Dał mi 10 tys. jenów.	zehntausend	0	0
Tom war sehr unreif.	Tom był bardzo niedojrzały.	unreif	0	0
Er ist der reichste Mann der Welt.	On jest najbogatszym człowiekiem na świecie.	reichste	0	0
Er ist mein jüngster Bruder.	Jest moim młodszym bratem.	jüngster	0	0
Wir sind so daran gewöhnt, uns vor anderen zu verstellen, dass wir uns am Ende vor uns selbst verstellen.	Jesteśmy tak przyzwyczajeni do grania przed innymi kogoś, kim nie jesteśmy, że w końcu zaczynamy oszukiwać też samych siebie.	verstellen	0	0
Ein Unwetter währt keinen ganzen Tag.	Burza nie trwa cały dzień.	währt	0	0
Dieses Messer ist stumpf.	Ten nóż jest tępy.	stumpf	0	0
Er benahm sich wie ein Kind.	Zachowywał się jak dziecko.	benahm	0	0
Basen neutralisieren Säuren.	Zasady neutralizują kwasy.	neutralisieren	0	0
Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	Został mianowany na kandydata na prezydenta.	nominiert	0	0
Die Blätter färben sich goldgelb.	Liście żółkną.	färben	0	0
Tom kündigte.	Tom odszedł z pracy.	kündigte	0	0
Die polnischen Archäologen forschen in Afrika.	Polscy archeolodzy prowadzą badania w Afryce.	forschen	0	0
Trotz des starken Regens entschied er sich, rauszugehen.	Mimo ulewy postanowił wyjść.	rauszugehen	0	0
Es war ein warmer Tag.	To był ciepły dzień.	warmer	0	0
Ich esse gewöhnlich auswärts.	Zwykle jem poza domem.	auswärts	0	0
Das ist haargenau, was er wollte.	To jest dokładnie to, czego chciał.	haargenau	0	0
Tom kochte das Mittagessen.	Tom ugotował obiad.	kochte	0	0
Nichts ist so konstant wie der Wandel.	Nic nie jest tak pewne, jak zmiana	konstant	0	0
Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.	deutsches	0	0
Die Rinde ist knusprig.	Skórka jest chrupiąca.	knusprig	0	0
Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	schufen	0	0
Die Geschäfte sind montags bis samstags geöffnet.	Sklepy są otwarte od poniedziałku do soboty.	montags	0	0
Ich habe noch nie einen lebendigen Tintenfisch gegessen.	Nigdy nie jadłem żywej ośmiornicy.	lebendigen	0	0
Ich bade.	Kąpię się.	bade	0	0
Du belügst mich.	Okłamujesz mnie.	belügst	0	0
Nur äußerlich anwenden.	Tylko do użytku zewnętrznego.	äußerlich	0	0
Die Maschine sortiert die Briefe nach der Postleitzahl.	Maszyna sortuje litery według kodu pocztowego.	sortiert	0	0
Es schneite wie vorhergesagt.	Padał śnieg, jak było w prognozie.	vorhergesagt	0	0
Das war vorhersehbar.	To było do przewidzenia.	vorhersehbar	0	0
Wir meditieren.	Medytujemy.	meditieren	0	0
Der Netzausfall am Freitag wurde blitzschnell behoben.	Piątkowa awaria sieci została naprawiona błyskawicznie.	behoben	0	0
Er erfüllte sein Versprechen.	On spełnił swoją obietnicę.	erfüllte	0	0
Der Junge ist unerfahren.	Chłopak jest niedoświadczony.	unerfahren	0	0
Du laberst.	Gadasz bzdury.	laberst	0	0
Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?	Jakie zwierzęta najbardziej nadają się na zwierzątka dla dzieci?	eignen	0	0
Wenn ich nicht hier wäre, würde dieses Büro in drei Tagen ins Chaos versinken.	Gdyby mnie tutaj nie było, to biuro w ciągu trzech dni pogrążyłoby się w chaosie.	versinken	0	0
Das Auto kam zu einem sanften Halt.	Samochód zatrzymał się łagodnie.	sanften	0	0
Du hast die Situation verschlimmert.	Pogorszyłeś sytuację.	verschlimmert	0	0
Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	Kiepski kot jest cenniejszy niż szybki koń, gdy w pałacu pełno myszy.	lahme	0	0
Ich bin gegen COVID geimpft.	Jestem zaszczepiony przeciwko COVID.	geimpft	0	0
Maria hat die Blumen noch nicht gegossen.	Maria nie podlała jeszcze kwiatków.	gegossen	0	0
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	Daj spokój! Przez ciebie jest jej przykro.	unbehaglich	0	0
Der Hausherr wies mich an, einzutreten.	Pan kazał mi wejść.	einzutreten	0	0
Diese Regel kann in diesem Fall nicht angewendet werden.	Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.	angewendet	0	0
Tom ist sehr kompetent.	Tom jest bardzo kompetentny.	kompetent	0	0
Suche, finde und entdecke!	Szukaj; znajdź; wyszukaj	entdecke	0	0
Tom startete den Motor.	Tom uruchomił silnik.	startete	0	0
Sie küssten sich.	Pocałowali się.	küssten	0	0
Tom wird durchfallen.	Tom nie zda.	durchfallen	0	0
Jemand hat die Schublade durchwühlt.	Ktoś grzebał w szufladzie.	durchwühlt	0	0
Ich ertrinke.	Tonę.	ertrinke	0	0
Er hat ein freundliches Wesen.	On ma sympatyczny charakter.	freundliches	0	0
Ich muss meine Beine ausstrecken.	Muszę rozprostować nogi.	ausstrecken	0	0
Darf ich umschalten?	Mogę przełączyć?	umschalten	0	0
Du wirst dich erkälten.	Przeziębisz się.	erkälten	0	0
Denke, bevor du handelst!	Pomyśl zanim coś zrobisz!	handelst	0	0
Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	Uczesz włosy zanim wyjdziesz.	ausgehst	0	0
Ich mag die türkische Sprache sehr.	Bardzo lubię język turecki.	türkische	0	0
Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	Przepraszam, wybrałem zły numer.	verwählt	0	0
Ich zögere nicht, die Wahrheit zu erzählen.	Nie waham się mówić prawdę.	zögere	0	0
Die Wolken verzogen sich, und die Sonne begann zu scheinen.	Chmury się rozeszły i zaczęło świecić słońce.	verzogen	0	0
Das ist zu bezweifeln.	To jest zbyt wątpliwe.	bezweifeln	0	0
Es ist unhöflich, andere Leute anzustarren.	Niegrzecznie jest gapić się na ludzi.	anzustarren	0	0
Geben Sie mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	Dajcie mi klucz, a ja otworzę wszechświat.	aufschließen	0	0
Da er falsch adressiert war, kam der Brief nie bei ihm an.	List nigdy do niego nie dotarł, bo był źle zaadresowany.	adressiert	0	0
Ich hatte noch nie eine schönere Aussicht gesehen.	Nigdy nie widziałem piękniejszego widoku.	schönere	0	0
Das hat ihn nachdenklich gemacht.	To wprawiło go w zadumę.	nachdenklich	0	0
Ich bin kurzsichtig.	Jestem krótkowidzem.	kurzsichtig	0	0
Diese Straße ist sehr schmal.	Ta droga jest bardzo wąska.	schmal	0	0
Computer werden ständig weiterentwickelt.	Komputery są coraz doskonalsze.	weiterentwickelt	0	0
Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	Statek płynie jutro do Honolulu.	segelt	0	0
Hör nicht auf ihn! Tom belügt dich.	Nie słuchaj go! Tom cię okłamuje.	belügt	0	0
Wo habe ich es hingestellt?	Gdzie to położyłem?	hingestellt	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.	aufschlussreich	0	0
Sie fiel kopfüber von der Leiter.	Spadła na głowę z drabiny.	kopfüber	0	0
Er ist ein japanischer Junge.	Jest młodym Japończykiem.	japanischer	0	0
Es war sehr windig.	Było bardzo wietrznie.	windig	0	0
Er dachte lange nach, danach sagte er, dass er aufgebe.	Długo o tym myślał, potem powiedział, że jednak się poddaje.	aufgebe	0	0
Ich soll heute Abend die Kinder betreuen.	Dziś wieczorem powinienem opiekować się dziećmi.	betreuen	0	0
Es war eine zufällige Begegnung.	To było przypadkowe spotkanie.	zufällige	0	0
Tom scheint verantwortungslos.	Tom wydaje się nieodpowiedzialny.	verantwortungslos	0	0
Der junge Mann, der sich mit John unterhält, ist ein Student aus Kanada.	Ten młody chłopak, który rozmawia teraz z Johnem, to student z Kanady.	unterhält	0	0
Karotten beinhalten viel Vitamin A.	Marchew zawiera dużo witaminy A.	beinhalten	0	0
Es ist brandneu.	Jest zupełnie nowy.	brandneu	0	0
Im Test habe ich einen groben Fehler gemacht.	Popełniłem duży błąd na teście.	groben	0	0
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke.	Tom i Maria otworzyli swoje prezenty gwiazdkowe.	öffneten	0	0
Wir fasten gerade.	Własnie pościmy.	fasten	0	0
Ich bin kerngesund.	Jestem zdrowy jak ryba.	kerngesund	0	0
Wir reisten zu Fuß.	Ruszyliśmy w podróż piechotą.	reisten	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	A co się stanie, jak nagle prąd wyłączą?	ausfällt	0	0
Dieses Essen ist pures Gift.	To jedzenie to trucizna.	pures	0	0
Tom fasste den richtigen Entschluss.	Tom podjął właściwą decyzję.	fasste	0	0
Dieser Eimer ist undicht.	To wiadro przecieka.	undicht	0	0
Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	W czasach Zimnej Wojny, na Kubie i w Wietnamie istniały sowieckie bazy marynarki i lotnictwa.	sowjetische	0	0
Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.	Napisałbym dłuższy list, gdybym miał więcej czasu.	längeren	0	0
Ich war schläfrig.	Byłem śpiący.	schläfrig	0	0
Ich möchte, dass du Tom kennenlernst.	Chcę, żebyś poznał Toma.	kennenlernst	0	0
Er hat vergessen, das Licht auszumachen.	Zapomniał zgasić światło.	auszumachen	0	0
Warum wäschst du dir die Hände?	Dlaczego myjesz swoje ręce?	wäschst	0	0
Was glaubst du, warum Fußball in den USA nicht so populär ist?	Jak sądzisz, dlaczego piłka nożna nie jest popularna w USA?	populär	0	0
Ich wäre so gern schöner, würde gern mehr gefallen und beliebter sein, aber das ist nichts, was über Nacht geschehen kann.	Tak bardzo chciałabym stać się piękniejszą, byłabym bardziej lubiana, lecz to nie jest coś, co może stać się w jedną noc.	beliebter	0	0
Das ist sehr wirksam.	To jest bardzo skuteczne.	wirksam	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Jak nazywa się najsłynniejszy zbrodniarz wojenny?	berühmteste	0	0
Darf ich mich umschauen?	Czy mogę się rozejrzeć?	umschauen	0	0
Es ist unvergesslich.	To jest niezapomniane.	unvergesslich	0	0
Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	Nie pozwalam sobie na jedzenie słodyczy.	gönne	0	0
Ich kontrollierte Toms Computer.	Sprawdziłem komputer Toma.	kontrollierte	0	0
Ich nehme ein Rippchen und Pommes frites.	Wezmę żeberka i frytki.	frites	0	0
Fußball ist die beliebteste von allen Sportarten.	Piłka nożna jest najbardziej lubianą dyscypliną sportu.	beliebteste	0	0
Tom beauftragte Mary mit der Aufgabe.	Tom zlecił Mary zadanie.	beauftragte	0	0
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.	Wiewiórka wspięła się na drzewo.	kletterte	0	0
Ohne Zweifel ist Englisch die am weitesten verbreitete Sprache in der Welt.	Nie ma wątpliwości, że angielski jest najszerzej używanym językiem świata.	verbreitete	0	0
Tom wiederholte seine Frage.	Tom powtórzył swoje pytanie.	wiederholte	0	0
Da er ein verheirateter Mann ist, muss er an die Zukunft denken.	Ponieważ on jest żonaty, musi myśleć o przyszłości.	verheirateter	0	0
Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	Polskie dziewczyny nie chciały, aby Justin Bieber przyjechał do Polski.	polnischen	0	0
Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.	Jose okazał się osobą o złym charakterze.	erwies	0	0
Sie kandidiert für den Stadtrat.	Kandyduje do rady miasta.	kandidiert	0	0
Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	Z powodu gęstej mgły ciężko było rozpoznać ulicę.	dichten	0	0
Der Krebs hatte sich auf mehrere Organe ausgebreitet.	Rak rozprzestrzenił się na kilka organów.	ausgebreitet	0	0
Der sogenannten allgemeinen Wehrpflicht unterliegen nur Männer, was den Schluss zulässt, dass das Leben eines Mannes aus der Sicht des Staates weniger wert ist als das Leben einer Frau.	Tak zwana powszechna służba wojskowa dotyczy tylko mężczyzn, co pozwala wnioskować, że z punktu widzenia państwa, życie mężczyzn jest mniej wartościowe, niż życie kobiet.	unterliegen	0	0
Maria ist meine Stieftochter, aber ich liebe sie so, als wäre sie meine leibliche Tochter.	Maria jest moją pasierbicą, ale kocham ją tak, jakby była moją ukochaną córką.	leibliche	0	0
Ich wusch mir die Hände.	Umyłem ręce.	wusch	0	0
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	Zawsze jeździł trochę szybciej niż inni. Teraz jego średnia prędkość dość znacznie się zmniejszyła, bo musiał oddać swój samochód na dwa tygodnie do naprawy.	verringert	0	0
Er hörte sich müde an, als ich mit ihm telefonierte.	Kiedy rozmawiałem z nim przez telefon wyglądał na zmęczonego.	telefonierte	0	0
Das Magazin erscheint wöchentlich.	Ten magazyn wychodzi raz w tygodniu.	wöchentlich	0	0
Das kostet garnichts.	To nic nie kosztuje.	garnichts	0	0
Hast du es vermessen?	Zmierzyłeś to?	vermessen	0	0
Könntest du bitte den Tisch abräumen?	Czy możesz posprzątać ze stołu?	abräumen	0	0
Seit einigen Tagen verspüre ich das Bedürfnis, dir zu schreiben.	Od kilku dni czuję potrzebę napisania do ciebie.	verspüre	0	0
Mechaniker sind nicht immer für eine lockere Mutter zuständig.	Mechanicy są nie zawsze odpowiadzialni za luźne nakrętki.	lockere	0	0
„Valse de la lune“ wurde von Kanno Yōko komponiert.	"Valse de la lune" skomponowała Yoko Kanno.	komponiert	0	0
Weil die Schule heute ausgefallen ist, habe ich den ganzen Tag lang zu Hause ferngesehen.	Ponieważ nie było dzisiaj zajęć szkolnych, oglądałem cału dzień telewizję w domu.	ferngesehen	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	gestrickt	0	0
Entschuldigung, das zu machen ist mir komplett entfallen.	Przepraszam, zupełnie mi wypadło z głowy, że mam to zrobić.	entfallen	0	0
Der Ausschluss der Mathematik aus der Sphäre der Kultur kommt einer intellektuellen Kastration gleich.	Wykluczenie matematyki poza sferę kultury jest jednoznaczne z intelektualną kastracją.	intellektuellen	0	0
Tom und Maria vereinbarten zusammenzuarbeiten.	Tom i Maria uzgodnili, że będą pracować razem.	vereinbarten	0	0
Der Raum füllte sich mit Abgasen.	Pomieszczenie wypełniły spaliny.	füllte	0	0
Warzen sind unschön, aber ungefährlich.	Brodawki są brzydkie, ale nieszkodliwe.	unschön	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.	gestaltet	0	0
Soll ich hinausgehen?	Czy mam wyjść?	hinausgehen	0	0
Wie buchstabiert man Ihren Namen?	Jak się pisze pana nazwisko?	buchstabiert	0	0
Es hat gerade angefangen zu schneien.	Właśnie zaczęło padać.	schneien	0	0
Derartige Veränderungen vollziehen sich nicht nur in unserem Land, sondern überall auf der Welt.	Tego typu zmiany nie następują tylko w naszym kraju, lecz na całym świecie.	vollziehen	0	0
Ja, Computer sind schädlich.	Tak, komputer jest szkodliwy.	schädlich	0	0
Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	On dostanie najwyżej przeciętną notę.	durchschnittliche	0	0
Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	Niedźwiedź jest całkiem oswojony i nie gryzie.	zahm	0	0
Wir sind wehrlos.	Jesteśmy bezbronni.	wehrlos	0	0
Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.	Uległem pokusie i zapaliłem papierosa.	nachgegeben	0	0
Es ist Zeit, aufzubrechen.	Już czas wyruszać.	aufzubrechen	0	0
Übersetzen ist ermüdend.	Tłumaczenie jest męczące.	ermüdend	0	0
Ich habe ihm zur Geburt seines Sohnes gratuliert.	Pogratulowałem mu z okazji urodzenia się syna.	gratuliert	0	0
Mein Führerschein verfällt nächste Woche.	Moje prawo jazdy traci ważność w przyszłym tygodniu.	verfällt	0	0
Ich schaltete den Computer aus.	Wyłączyłem komputer.	schaltete	0	0
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	Ten stół ma gładką powierzchnię.	glatte	0	0
Zum Frühstück essen wir köstliche polnische Äpfel.	Na śniadanie jemy pyszne polskie jabłka.	köstliche	0	0
Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	Zaryzykowała życie, aby ochronić swoje dziecko.	riskierte	0	0
Das Haus wurde durch das Feuer eingeäschert.	Dom spłonął do cna w pożarze.	eingeäschert	0	0
Alle fürchteten sich.	Wszyscy się obawiali.	fürchteten	0	0
Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	Postanowił odłożyć swój wyjazd.	entschloss	0	0
Die Suppe ist zu salzig.	Zupa jest za słona.	salzig	0	0
Ich hätte gerne etwas italienisches Dressing für den Salat.	Do sałatki poproszę włoski sos sałatkowy.	italienisches	0	0
Ich muss von einer sehr knappen Pension leben.	Muszę żyć za bardzo skromną pensję.	knappen	0	0
Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	Piekarnik jest gorący. Uważaj, aby się nie poparzyć.	verbrennst	0	0
Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	Ta piosenka jest tak wzruszająca, że mam łzy w oczach.	bewegend	0	0
Er ist inkompetent.	On jest niekompetentny.	inkompetent	0	0
Ich habe mich tätowieren lassen.	Zrobiłem sobie tatuaż.	tätowieren	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.	abrupt	0	0
Es ist zu sonnig um drinnen zu bleiben.	Szkoda siedzieć w domu przy takim słońcu.	sonnig	0	0
Ich konzentrierte mich auf das, was er sagte.	Skoncentrowałem się na jego słowach.	konzentrierte	0	0
Das größte Übel der heutigen Jugend besteht darin, dass man nicht mehr dazugehört.	Największy grzech dzisiejszej młodzieży polega na tym, że już się do niej nie należy.	dazugehört	0	0
All unsere Versuche sind fehlgeschlagen.	Wszystkie nasze próby zakończyły się niepowodzeniem.	fehlgeschlagen	0	0
Kann ich heute Nacht dableiben?	Czy mogę tu dzisiaj w nocy zostać?	dableiben	0	0
Das ist kinderleicht.	To jest dziecinnie łatwe.	kinderleicht	0	0
Er bewunderte mein neues Auto.	Podziwiał mój nowy samochód.	bewunderte	0	0
Während dieses Gesprächs erklärten wir uns ein paar Dinge.	Podczas tej rozmowy wyjaśniłyśmy sobie parę rzeczy.	erklärten	0	0
Die Hose passt mir leider nicht. Kann ich die bitte umtauschen?	Niestety te spodnie mi nie pasują. Czy mogę je wymienić?	umtauschen	0	0
Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.	Blisko tysiąc osób uczestniczyło w demonstracji.	eintausend	0	0
Als Tom erwachte, sah er, dass das Feuer erloschen und er jetzt völlig allein war. Das einzige Geräusch war das Rascheln des Bambus, der sich im Hauch des Windes wiegte.	Gdy Tom obudził się, zobaczył, że ogień dogasł i Tom został teraz zupełnie sam. Jedynym odgłosem był szelest bambusa , którym poruszały podmuchy wiatru.	erloschen	0	0
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.	Mam nadzieję, że mnie nie zawiedziesz.	enttäuschst	0	0
Sie hat die Milch nicht ausgetrunken.	Ona nie wypiła mleka.	ausgetrunken	0	0
Er opferte seine Gesundheit, um seine Pflicht zu erfüllen.	Poświęcił zdrowie dla spełnienia obowiązku.	opferte	0	0
Tom ist dehydriert.	Tom jest odwodniony.	dehydriert	0	0
Er stand da und betrachtete den Himmel.	Stał patrząc w niebo.	betrachtete	0	0
Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.	Ciało ludzkie składa się z niezliczonych komórek.	unzähligen	0	0
Hör auf zu tratschen.	Przestań plotkować.	tratschen	0	0
Die Importe aus asiatischen Ländern haben in den letzten Jahren zugenommen.	W ostatnich latach wzrósł imort z krajów azjatyckich.	asiatischen	0	0
Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	Zawsze odrzucasz to, co ja proponuję.	lehnst	0	0
Dieses Auto ist aus Deutschland importiert.	To samochód importowany z Niemiec.	importiert	0	0
Tom gähnt.	Tom ziewa.	gähnt	0	0
Kannst du den letzten Teil detailliert erklären?	Czy mógłbyś wytłumaczyć ostatni fragment dokładniej?	detailliert	0	0
Tom war angewidert.	Tom był zdegustowany.	angewidert	0	0
Der Arzt sagte, dass diese Krankheit unheilbar sei.	Lekarz powiedział, że jego choroba jest nieuleczalna.	unheilbar	0	0
Warum quälst du mich?	Dlaczego mnie dręczysz?	quälst	0	0
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	Rzeka zalała cały region.	überschwemmt	0	0
Das Fieber hat nachgelassen.	Gorączka ustąpiła.	nachgelassen	0	0
Sie hat seine Hemden gebügelt.	Prasowała mu koszule.	gebügelt	0	0
Sie war vertieft in das Video.	Była pogrążona w oglądaniu tego filmu.	vertieft	0	0
Es schmeckte mir gut.	Smakowało mi to.	schmeckte	0	0
Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	Ukrywała smutek pod maską uśmiechu.	verbarg	0	0
Darf ich Sie herumführen?	Oprowadzić cię?	herumführen	0	0
Tom ist unbeliebt.	Tom nie jest lubiany.	unbeliebt	0	0
„Wo hast du meine Bücher hingetan?“ — „Ich habe sie dort auf den Tisch gelegt.“	„Gdzie położyłeś moje książki?” „Położyłem je tam, na stole.”	hingetan	0	0
Der Präsident hat die Sklaverei abgeschafft.	Ten prezydent zlikwidował niewolnictwo.	abgeschafft	0	0
Meine Füße sind im Sommer immer so trocken, dass sie sich schälen, obwohl ich extra schon Schrundensalbe benutze.	Moje stopy są latem zawsze tak suche, że skóra się na nich łuszczy, choć używam specjalnej maści na pęknięcia.	schälen	0	0
Er ist sichtlich gealtert.	Wyraźnie się postarzał.	gealtert	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Przyszłość nie będzie kształtowana poprzez stosowanie siły czy żądzę podbojów, lecz poprzez cierpliwe stosowanie metod demokratycznych w konstruktywnym duchu porozumienia i przy poszanowaniu prawa do wolności.	demokratischen	0	0
Ich bin sechzig und ich habe noch keine Urenkel.	Mam sześćdziesiąt lat i nie mam jeszcze prawnuków.	sechzig	0	0
Japaner sind im Allgemeinen konservativ.	Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są konserwatywni.	konservativ	0	0
Kochen Sie mit Gas oder elektrisch?	Gotuje Pani na gazie czy na kuchni elektrycznej?	elektrisch	0	0
Das ist nicht ratsam.	To nie jest wskazane.	ratsam	0	0
Er war bis auf die Knochen durchnässt vom Regen.	Z powodu deszczu był przemoczony do suchej nitki.	durchnässt	0	0
Ich habe meine Sünde gebeichtet.	Wyznałem swoje grzechy.	gebeichtet	0	0
Die Weltbevölkerung wächst drastisch.	Ludność świata wzrasta drastycznie.	drastisch	0	0
Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	Do 10 milionów Niemców mogłoby się zarazić koronawirusem, gdyby nie zostały podjęte stosowne środki zapobiegawcze, w tym dystansowanie społeczne	angemessenen	0	0
Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.	Pociąłem wszystkie moje karty kredytowe oprócz jednej.	zerschnitten	0	0
Tom fügte sich.	Tom podporządkował się.	fügte	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Tom podjął straszną decyzję.	entsetzliche	0	0
Sie verkauft einen altmodischen Hut.	Ona sprzedaje stary kapelusz.	altmodischen	0	0
Wer wettet dagegen?	Kto zaklada inaczej?	wettet	0	0
Ich habe keinen Platz, um dieses Bild aufzuhängen.	Nie mam gdzie powiesić tego obrazu.	aufzuhängen	0	0
Ich habe einen fürchterlichen Fehler begangen.	Popełniłem koszmarny błąd.	fürchterlichen	0	0
Warum übernimmst du nie die unangenehmen Arbeiten?	Dlaczego nigdy nie podejmujesz się nieprzyjemnych prac?	unangenehmen	0	0
Sie ist blitzschnell.	Jest błyskawicznie szybka.	blitzschnell	0	0
Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.	Mam nadzieję, że do nas dołączysz.	anschließt	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Najtrudniejsze są języki starożytne.	schwierigsten	0	0
Kannst du jonglieren?	Czy wiesz jak żonglować?	jonglieren	0	0
Tom ist ein gutaussehender Mann.	Tom jest przystojnym mężczyzną.	gutaussehender	0	0
Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	Wypadek miał miejsce przed moim przyjazdem.	ereignete	0	0
Er verlangte einen Ersatz für das beschädigte Teil.	Zażądał wymiany uszkodzonej części.	beschädigte	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	Czemu ciągle zmieniasz swój adres email?	wechselst	0	0
Tom backt arme Ritter.	Tom robi tosty francuskie.	backt	0	0
Sie würde bereitwillig kommen, aber sie war in Urlaub.	Chętnie byłaby przyszła, ale była na urlopie.	bereitwillig	0	0
Er überließ alles dem Zufall.	Zdał się na ślepy los.	überließ	0	0
Man unterbricht mich ständig.	Ciągle mi przerywają.	unterbricht	0	0
Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	verschaffte	0	0
Sie gebar einen Jungen.	Ona urodziła chłopca.	gebar	0	0
Ich fühlte mich beschämt, als auf meine Fehler hingewiesen wurde.	Byłem speszony, kiedy moje pomyłki zostały wypunktowane.	hingewiesen	0	0
Ich kann mich sogleich darum kümmern.	Mogę się tym zająć natychmiast.	sogleich	0	0
Dieser Winter war mild.	Ta zima była łagodna.	mild	0	0
Rosen duften.	Róże pachną.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Wino to poezja wlana do butelek.	gefüllte	0	0
Ich hatte es vorige Woche gekauft.	Kupiłem to w zeszłym tygodniu.	vorige	0	0
Tom hat eine Plötze gefischt.	Tom złowił płoć.	gefischt	0	0
Es ist unvermeidbar.	To jest nieuniknione.	unvermeidbar	0	0
Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	Cukier rozpuszcza się w ciepłej kawie.	heißem	0	0
Diese Münzen haben einen geringen Wert.	Te monety mają niską wartość.	geringen	0	0
Sie bewegten sich langsam vorwärts.	Ruszyli powoli do przodu.	bewegten	0	0
Ich schleiche mich ins Haus.	Wchodzę do domu ukradkiem.	schleiche	0	0
Muss ich umsteigen?	Czy muszę się przesiąść?	umsteigen	0	0
Glas ist durchsichtig.	Szkło jest przezroczyste.	durchsichtig	0	0
Diese bunten, lebhaften Fische leben hauptsächlich im oberen Teil des Aquariums.	Te kolorowe, żywe ryby mieszkają głównie w górnej części akwarium.	bunten	0	0
Er ist nicht rausgegangen, sondern hat sich hingesetzt.	On nie wyszedł, ale usiadł.	hingesetzt	0	0
Ich habe vergessen, mich zu kämmen.	Zapomniałem się uczesać,	kämmen	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Zamknij się, rozpraszasz mnie.	lenkst	0	0
Der Boden ist nass und rutschig.	Podłoga jest mokra i śliska.	rutschig	0	0
Die Schule hat einen ausgezeichneten Lehrkörper.	Szkoła ma znakomite grono pedagogiczne.	ausgezeichneten	0	0
Die Leute versammelten sich um uns herum.	Ludzie zebrali się wokół nas.	versammelten	0	0
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.	Zadzwoń do mnie, jak się czegoś dowiesz.	herausfindest	0	0
Papa badet.	Ojciec się kąpie.	badet	0	0
Ich kandidiere nicht mehr für die Präsidentschaft.	Nie kandyduję już do tej prezydentury.	kandidiere	0	0
Tom bremst.	Tom hamuje.	bremst	0	0
Sie erwischten ihn beim Stehlen.	Złapali go na kradzieży.	erwischten	0	0
Was hat Ihre Besorgnis hervorgerufen?	Co spowodowało Pani zaniepokojenie?	hervorgerufen	0	0
Wir haben keine Geheimnisse voreinander.	Nie mamy przed sobą sekretów.	voreinander	0	0
Er widmete sich der Forschung.	Poświęcił się badaniom.	widmete	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Uwaga: nieobsługiwane znaki są wyświetlane w postaci: '_'.	unterstützte	0	0
Komm frühzeitig.	Przyjdź wcześniej.	frühzeitig	0	0
Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.	Nie zapomnij zadzwonić do nas, kiedy przyjedziesz do Kioto.	ankommst	0	0
Am Dienstag tagt das Parlament.	We wtorek obraduje Parlament.	tagt	0	0
Paul hat trockenes Haar.	Paul ma suche włosy.	trockenes	0	0
Gegen viele Krankheiten kann man sich impfen lassen.	Można się zaszczepić przeciwko wielu chorobom.	impfen	0	0
Ich begleitete sie nach Hause.	Odprowadziłem ją do domu.	begleitete	0	0
Es trafen ihn akute Magenschmerzen.	Dostał ostrych bóli żołądka.	akute	0	0
Ist das zwingend erforderlich?	Czy to jest absolutnie konieczne?	zwingend	0	0
Ich kann nicht hineinsehen, da die Vorhänge zugezogen sind.	Nie mogę wyjrzeć na zewnątrz bo zasłony są zaciągnięte.	zugezogen	0	0
Tom löschte alle Dateien auf seinem Speicherstab.	Tom skasował wszystkie pliki ze swojego dysku przenośnego.	löschte	0	0
Dieses Produkt weist erhebliche Mängel auf.	Ten produkt ma istotne wady.	erhebliche	0	0
Wasser reflektiert Licht.	Woda odbija światło.	reflektiert	0	0
Eins, drei und fünf sind ungerade Zahlen.	Jeden, trzy i pięć to liczby nieparzyste.	ungerade	0	0
Das Rätsel hat sich auf wundersame Weise aufgeklärt.	Zagadka wyjaśniła się w przedziwny sposób.	wundersame	0	0
Warum verabscheut mich dein Bruder?	Dlaczego twój brat mnie nienawidzi?	verabscheut	0	0
Litauen, mein Heimatland! Du bist wie die Gesundheit. Wie sehr man Dich schätzen muss, erfährt nur der, der Dich verloren hat. Heute sehe und beschreibe ich Deine Schönheit in ihrer ganzen Pracht, weil ich Dich vermisse.	Litwo! Ojczyzno moja! ty jesteś jak zdrowie. Ile cię trzeba cenić, ten tylko się dowie, Kto cię stracił. Dziś piękność twą w całej ozdobie Widzę i opisuję, bo tęsknię po tobie.	beschreibe	0	0
Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	Kiedy przyszedłem, leżał w łóżku.	liegend	0	0
Ein feindliches Schiff nähert sich.	Zbliża się wrogi statek.	feindliches	0	0
Ein elektrischer Strom kann Magnetismus erzeugen.	Prąd elektryczny może wytworzyć pole magnetyczne.	elektrischer	0	0
Es blies ein kräftiger Wind.	Wiał silny wiatr.	blies	0	0
Das Springen aus einem fahrenden Zug ist gefährlich.	Wyskakiwanie z pędzącego pociągu jest niebezpieczne.	fahrenden	0	0
Ich sah ein Haus mit rotem Dach.	Widziałem dom z czerwonym dachem.	rotem	0	0
Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	Szliśmy wąską dróżką.	schmalen	0	0
Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.	Tom wygrał darmowy samochód.	kostenloses	0	0
Tom schluckte das Kaugummi.	Tom połknął gumę do żucia.	schluckte	0	0
Gestern habe ich mich endlich ausgeschlafen.	Wczoraj wreszcie się wyspałem.	ausgeschlafen	0	0
Welchem Klub möchten Sie angehören?	Do którego klubu chciałby Pan należeć?	angehören	0	0
Tom ist ein schräger Typ.	Tom jest dziwakiem.	schräger	0	0
Mein Ballon platzte.	Mój balon pękł.	platzte	0	0
Mutter klebte ein Pflaster auf die Wunde.	Matka przykleiła plaster na ranę.	klebte	0	0
Es gibt einundvierzig Lehrer und zirka achthundert Schüler an dieser Schule.	W tej szkole jest 41 nauczycieli i ok. 800 uczniów.	zirka	0	0
Wir gehen in ein japanisches Restaurant!	Chodźmy do japońskiej restauracji!	japanisches	0	0
Wenn du dich beeilst, dann wirst du sie überholen.	Jeżeli się pospieszysz to ją przegonisz.	beeilst	0	0
Des Teufels liebstes Möbelstück ist die lange Bank.	Ulubionym meblem diabła jest długa ławka.	liebstes	0	0
Du schwimmst viel besser als er.	Pływasz o wiele lepiej od niego.	schwimmst	0	0
Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.	Jej pamiętniki stały się przyczynkiem do książki, którą napisała później.	bildeten	0	0
Tom verbesserte es.	Tom to poprawił.	verbesserte	0	0
Ich bin sehr vergesslich.	Jestem bardzo zapominalski.	vergesslich	0	0
Sie kauft nur gebrauchte Kleidung.	Ona kupuje tylko używane ubrania.	gebrauchte	0	0
Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	Z powodu gęstej mgły ciężko było rozpoznać ulicę.	erkennbar	0	0
Ich ignorierte ihn.	Zignorowałem go.	ignorierte	0	0
Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.	Gdy Tom pierwszy raz spojrzał na swojego nowonarodzonego syna i zobaczył ciemnoskóre niemowle, pomyślał najpierw, że ono ma chorobę pigmentu skóry.	neugeborenen	0	0
Ich bin unverheiratet.	Nie jestem żonaty.	unverheiratet	0	0
Die blattlosen Äste der alten Eiche glichen gefrorenen Blitzen.	Pozbawione liści gałęzie starego dębu były jak zamrożone błyskawice.	gefrorenen	0	0
Er flüsterte ihr zu: „Ich liebe dich!“	On szepnął do niej: "kocham cię!".	flüsterte	0	0
Ich bin nicht pingelig.	Nie jestem drobiazgowy.	pingelig	0	0
Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	Kamień filozoficzny miałby zmienić dowolny metal w złoto.	beliebige	0	0
Tom hat die Kekse anbrennen lassen.	Tom przypalił ciastka.	anbrennen	0	0
Was möchtest du zukünftig machen?	Co chcesz robić w przyszłości?	zukünftig	0	0
Nach dem Kriege verliebten sie sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Po wojnie zakochali się w sobie, pobrali się i założyli rodzinę.	gründeten	0	0
Im Schlaf ging Tom hinaus, und auf dem Hof krähte er heiser.	Podczas snu Tom wyszedł, a na podwórku ochryple zapiał.	heiser	0	0
Ist die Grafikkarte mit dem Rechner kompatibel?	Czy karta graficzna jest kompatybilna z tym komputerem?	kompatibel	0	0
Die Realisierung dieses Planes wäre momentan verfrüht.	Realizowanie tego planu teraz byłoby przedwczesne.	verfrüht	0	0
Ein Auto ist unerlässlich, um in den Vorstädten zu leben.	Samochód jest niezbędny, jeśli się mieszka na przedmieściach.	unerlässlich	0	0
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	Nie będę z tobą więcej rozmawiać, ponieważ przeszkadza mi, że ciągle flirtujesz z innymi kobietami.	flirtest	0	0
Er probierte seine neuen Schuhe anzuziehen.	Próbował założyć swoje nowe buty.	probierte	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	Na naszej pierwszej randce wyciągnął swój telefon komórkowy i zaczął wysyłać SMS-y. Nie wierzyłam własnym oczom.	simsen	0	0
Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	Powinniśmy znieść karę śmierci.	abschaffen	0	0
Du bist mir zuvorgekommen.	Mnie uprzedziłaś.	zuvorgekommen	0	0
Bücherlesen ist sehr entspannend.	Czytanie książek jest bardzo relaksujące.	entspannend	0	0
Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	Mam tymczasowe prawo jazdy.	vorläufigen	0	0
Sie näherte sich schon der 30, als ich sie das erste Mal traf.	Zbliżała się już do trzydziestki kiedy ją pierwszy raz spotkałem.	näherte	0	0
Niemand wich zurück.	Nikt się nie wycofał.	wich	0	0
Sie sollte es vorzugsweise allein tun.	Powinna, przede wszystkim, zrobić to sama.	vorzugsweise	0	0
Wenn sie bloß aufhören würde, diese bekloppte Musik zu spielen!	Niech już wreszcie przestanie grać tę idiotyczną muzykę!	bekloppte	0	0
Du solltest einen Arzt konsultieren.	Powinnaś skonsultować się z lekarzem.	konsultieren	0	0
Ich weiß nicht, warum du den ganzen Tag so schweigsam bist.	Nie wiem, dlaczego cały dzień jesteś taki małomówny.	schweigsam	0	0
Marcus ist ein leidenschaftlicher Fußballfreund.	Marek jest zagorzałym kibicem piłki nożnej.	leidenschaftlicher	0	0
Tom entschuldigte sich.	Tom przeprosił.	entschuldigte	0	0
Ich wische mein Zimmer.	Wycieram mój pokój.	wische	0	0
Warum wechselst du unaufhörlich deine E-mail-Adresse?	Czemu ciągle zmieniasz swój adres email?	unaufhörlich	0	0
Wir gähnen, wenn wir nicht genug Sauerstoff bekommen.	Ziewamy, gdy nie mamy wystarczającej ilości tlenu.	gähnen	0	0
Seid tolerant.	Bądź tolerancyjny.	tolerant	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	Znalazłem dobrą restaurację meksykańską.	mexikanisches	0	0
Ich muss mich hinhauen.	Muszę położyć się spać.	hinhauen	0	0
Wofür sparst du?	Na co oszczędzasz?	sparst	0	0
Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	Gorąca kąpiel rozluźniła mi mięśnie.	entspannte	0	0
Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	Jestem skłonny zgodzić się z tobą.	zuzustimmen	0	0
Ich habe vergessen einzukaufen.	Zapomniałem zrobić zakupy.	einzukaufen	0	0
Ich frühstücke.	Jem śniadanie.	frühstücke	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	dauerhaften	0	0
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	Zapadła niezręczna cisza.	unangenehmes	0	0
Das war absolut unvorhersehbar.	To było zupełnie nieprzewidywalne.	unvorhersehbar	0	0
Ich denke, sie versuchen uns einzuschüchtern.	Myślę, że oni próbują nas zastraszyć.	einzuschüchtern	0	0
Du bist aufgeblasen.	Jesteś nadęty.	aufgeblasen	0	0
Sein Plan wurde verworfen.	Jego plan został odrzucony.	verworfen	0	0
Die Küken der Henne sind geschlüpft.	Kurze wykluły się pisklęta.	geschlüpft	0	0
Der Kaffee ist mittelmäßig.	Kawa jest przeciętna.	mittelmäßig	0	0
Das war nur eine unbedeutende Episode in meinem Leben.	To był tylko drobny epizod w moim życiu.	unbedeutende	0	0
Ich fühlte mich übergangen.	Czułem się pominięty.	übergangen	0	0
Der bewaffnete Räuber wurde für unzurechnungsfähig erklärt.	Uzbrojonego bandytę uznano za niepoczytalnego.	unzurechnungsfähig	0	0
Ich habe dich um 11 Uhr vormittags erwartet.	Czekałem na pana o 11:00.	vormittags	0	0
Er hängte sich auf.	Powiesił się.	hängte	0	0
Die Übertragungsqualität war zufriedenstellend.	Jakość transmisji była zadowalająca.	zufriedenstellend	0	0
Ich zitterte vor Angst.	Drżałem ze strachu.	zitterte	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	W esperanto akcentowana jest zawsze przedostatnia sylaba.	vorletzte	0	0
Ist das Heu schon getrocknet?	Czy siano już wyschło?	getrocknet	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe junger Inder.	Uczył grupę indyjskich chłopców.	unterrichtete	0	0
Ich glaube nicht, dass man das alles an einem Tag abarbeiten kann.	Nie sądzę, by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień.	abarbeiten	0	0
Wir gruben ein Loch in den Boden.	Wykopaliśmy dziurę w ziemi.	gruben	0	0
Es stank ekelhaft.	Śmierdziało paskudnie.	stank	0	0
Ania ist brünett und Magdalena eine Blondine.	Ania jest brunetką, a Magdalena - blondynką.	brünett	0	0
Der Wind heulte.	Wiatr zawył.	heulte	0	0
Ich will unabhängiger sein.	Chcę być bardziej niezależny.	unabhängiger	0	0
Tom zielte.	Tom wycelował.	zielte	0	0
Ich muss die Batterie meines Telefons auswechseln.	Potrzebuję wymienić baterię w telefonie.	auswechseln	0	0
Wievielmal fütterst du die Fische?	Ile razy karmisz ryby?	fütterst	0	0
Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.	Mój kolega mnie zastąpił, gdy byłem chory.	eingesprungen	0	0
Thessaloniki ist fünfhundert Kilometer von Athen entfernt.	Saloniki znajdują się pięćset kilometrów od Aten.	fünfhundert	0	0
Jemand hat behauptet, das dieser Brasilianer gewöhnlich ab sieben Uhr in dem kleinen Café an der Straßenecke sitzt und dort mit anderen Brasilianern plaudert.	Kto twierdził, że ten Brazylijczyk siedzi zwykle po siódmej w małej kafejce na rogu ulicy i gada z innym Brazylijczykiem.	plaudert	0	0
Liebe deine Feinde, weil sie dir deine Fehler aufzeigen.	Kochaj swoich wrogów, bo oni wytkną ci twoje błędy.	aufzeigen	0	0
Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	Rewolucja Francuska była przewrotem burżuazyjnym.	bürgerliche	0	0
Die Reifen sind abgenutzt.	Opony są zużyte.	abgenutzt	0	0
Tom atmete tief ein.	Tom wziął głęboki wdech.	atmete	0	0
Tom deckte den Tisch.	Tom nakrył do stołu.	deckte	0	0
Ich werde den Ausdruck im Wörterbuch nachschlagen.	Sprawdzę to wyrażenie w słowniku.	nachschlagen	0	0
Ich bin mir nicht ganz sicher, wie man dieses Wort ausspricht.	Nie jestem całkiem pewna jak wymawia się to słowo.	ausspricht	0	0
Tom mietete ein Zimmer.	Tom wynajął pokój.	mietete	0	0
Ich befragte die Spieler.	Pytałem graczy.	befragte	0	0
Tom angelt gerade.	Tom właśnie wędkuje.	angelt	0	0
Welches bevorzugst du?	Które wolisz?	bevorzugst	0	0
Er ist ein britischer Lehrer, der uns Englisch beibringt.	To Anglik, który uczy nas angielskiego.	beibringt	0	0
Maria hat eine Menge Tiere aus Farbpapier gefaltet.	Maria złożyła mnóstwo zwierząt z papieru kolorowego.	gefaltet	0	0
Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	Pieczarki zawierają istotne składniki mineralne.	beachtliche	0	0
Der Schein trügt.	Pozory mylą.	trügt	0	0
Tom ging widerwillig zum Zahnarzt.	Tom niechętnie poszedł do dentysty.	widerwillig	0	0
Die Tischbeine sind wackelig.	Nogi stołu są chwiejne.	wackelig	0	0
Bleib sachlich.	Nie odbiegaj od tematu.	sachlich	0	0
Hunde und Katzen zanken sich mit Vergnügen.	Psy i koty kłócą się z przyjemnością.	zanken	0	0
Sie erfanden einen neuartigen Computer.	Oni wynaleźli komputer nowej generacji.	erfanden	0	0
„Du hast ja keine Ahnung, welche Probleme ich als Elfe aufgrund meiner Ohren habe“, beklagte sich Maria, die Waldelfe.	"Nie masz nawet pojęcia, jakie mam problemy jako elfka z powodu moich uszu", skarżyła się Maria, leśny elf.	beklagte	0	0
Ohne Zweifel ist Englisch die am weitesten verbreitete Sprache in der Welt.	Nie ma wątpliwości, że angielski jest najszerzej używanym językiem świata.	weitesten	0	0
Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.	Ulice były udekorowane flagami.	geschmückt	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	Twierdzili, że obniżka podatków była jej zasługą.	behaupteten	0	0
Bist du gekommen, um der Zeremonie beizuwohnen?	Przyszedłeś tu, aby być świadkiem tej ceremonii?	beizuwohnen	0	0
Ich werde mich für eine Weile von ihr distanzieren.	Przez jakiś czas będę się trzymał z dala od niej.	distanzieren	0	0
Danke! Ich habe mir alle sechs Dateien heruntergeladen.	Dziękuję! Pobrałem wszystkie sześć plików.	heruntergeladen	0	0
Wofür bestrafst du sie?	Za co ją karzesz?	bestrafst	0	0
Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.	auszustellen	0	0
Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.	Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.	effektive	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Uśmiechnęła się do mnie.	angelächelt	0	0
Sie sind nicht eingeloggt.	Nie jesteś zalogowany.	eingeloggt	0	0
Er ist der großartigste Dichter, den es je gab.	To najwybitnieszy poeta wszechczasów.	großartigste	0	0
Diese Halle fasst zweitausend Personen.	Ta sala mieści dwa tysiące widzów.	zweitausend	0	0
Wir sollten die Optionen sorgfältig abwägen, bevor wir uns entscheiden.	Powinniśmy uważnie rozważyć opcje, zanim zdecydujemy.	abwägen	0	0
Er verirrte sich auf dem Weg ins Dorf.	Zgubił się po drodze do wioski.	verirrte	0	0
Sie zerriss den Brief in Stücke.	Podarła list na kawałki.	zerriss	0	0
Der Chef verteilte die Aufgaben unter seinen Mitarbeitern.	Szef rozdzielił zadania pomiędzy swoich ludzi.	verteilte	0	0
Ich wusch mir das Gesicht mit kaltem Wasser.	Umyłem twarz zimną wodą.	kaltem	0	0
Tom zündete das Feuer an.	Tom rozpalił ogień.	zündete	0	0
Es eilte.	Spieszyło się.	eilte	0	0
Es ist ein wenig fettig.	To jest trochę tłuste.	fettig	0	0
Der Film begeisterte das ganze Publikum.	Ten film zachwycił całą publiczność.	begeisterte	0	0
Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	Byłem w trakcie medytacji, kiedy mój brat nagle wpadł do pokoju.	stürmte	0	0
Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	Im dłużej jej słucham, tym mniej ją lubię.	zuhöre	0	0
Kent ist ein geborener Anführer.	Kent jest urodzonym liderem.	geborener	0	0
Ich war entmutigt.	Byłem zniechęcony.	entmutigt	0	0
Wir essen oft rohen Fisch.	Często jemy surowe ryby.	rohen	0	0
Welche Suchmaschine verwendest du für gewöhnlich?	Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?	verwendest	0	0
Wo ist der nördliche Teil der Stadt?	Gdzie jest północna część miasta?	nördliche	0	0
Als die Prinzessin die Kugel erblickte, freute sie sich, nahm sie und rannte fort.	Gdy księżniczka ujrzała kulę, ucieszyła się, wzięła ją i uciekła.	erblickte	0	0
Nahrung wird im Magen verdaut.	Pokarm jest trawiony w żołądku.	verdaut	0	0
Meine Eltern erlaubten mir ins Ausland zu gehen.	Moi rodzice pozwalają mi wyjechać za granicę.	erlaubten	0	0
Die Mädchen weinten.	Dziewczyny płakały.	weinten	0	0
Es gibt eine einfachere Methode.	Jest łatwiejsza metoda.	einfachere	0	0
Das Leben ist vergänglich.	Życie jest ulotne.	vergänglich	0	0
Er dankte mir für das Geschenk.	Podziękował mi za prezent.	dankte	0	0
Tom ärgerte Mary.	Tom rozzłościł Mary.	ärgerte	0	0
Der Verstorbene war achtzig Jahre alt.	Zmarły miał osiemdziesiąt lat.	achtzig	0	0
Sie umarmte ihn.	Objęła go.	umarmte	0	0
Tom schlummert.	Tom drzemie.	schlummert	0	0
Ich war leichtgläubig.	Byłem łatwowierny.	leichtgläubig	0	0
Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	W dzisiejszych czasach młodzi ludzi już dwa lata po mautrze wiedzą tylko dziesięć procent tego, co nauczyli się w szkole. To przecież szalone! Musimy dążyć do 100 procent.	anstreben	0	0
Ich habe die Lektüre durchgelesen, obwohl Sie mir es noch nicht aufgegeben haben.	Przeczytałam lekturę, mimo że pani jeszcze mi tego nie kazała.	durchgelesen	0	0
Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	Minęły wieki, odkąd ostatni raz się widzieliśmy.	geflossen	0	0
Ich habe viele Teile von England bereist.	Zwiedziłem wiele regionów Anglii.	bereist	0	0
Ich bewerbe mich für einen Job.	Ubiegam się o pracę.	bewerbe	0	0
Ich habe die Verlobung annulliert.	Zerwałem zaręczyny.	annulliert	0	0
Wir haben noch ein bisschen Zeit, bis der Zug abfährt.	Mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu.	abfährt	0	0
Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	Ta dziewczynka zejdzie na złą drogę, jeśli nikt się nią nie zaopiekuje.	schiefe	0	0
Diese Blüte ist essbar.	Ten kwiat jest jadalny.	essbar	0	0
Er ist einflussreich.	On ma wpływy.	einflussreich	0	0
Maria will ihre Küche umbauen.	Maria chce przebudować swoją kuchnię.	umbauen	0	0
Die sind unersetzlich.	Są niezastąpione.	unersetzlich	0	0
Das ist mir einerlei.	To dla mnie to bez różnicy.	einerlei	0	0
Ich äußerte mich als Freund.	Wypowiedziałem się jako przyjaciel.	äußerte	0	0
Er schüttelte den Kopf.	Potrząsnął głową.	schüttelte	0	0
Er reparierte das Netz.	Naprawił sieć.	reparierte	0	0
Ich habe unerträgliche Schmerzen.	Dokuczają mi nieznośne bóle.	unerträgliche	0	0
Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	Prawie wszystkie średniowieczna filozofia skupiła swoją uwagę na to pytanie.	mittelalterliche	0	0
Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	Haker zdobył dostęp do sensytywnych plików w bazie danych firmy.	sensiblen	0	0
Sie fesselte ihn.	Związała go.	fesselte	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Wyprasowałem swoje chusteczki.	bügel	0	0
Die Demokratische Partei bedarf einer grundlegenden Reform.	Partia Demokratyczna potrzebuje gruntownej reformy.	grundlegenden	0	0
Das englische Klima ist milder als das schottische.	Angielski klimat jest łagodniejszy od szkockiego.	schottische	0	0
Hat dir das gestrige Abendkonzert gefallen?	Podobał ci się wczorajszy wieczorny koncert?	gestrige	0	0
In letzter Zeit rebelliert er gegen seine Eltern.	Ostatnio sprzeciwia się rodzicom.	rebelliert	0	0
Mathematik ist eine Bedingung aller exakten Erkenntnis.	Matematyka jest królową wszystkich nauk.	exakten	0	0
Eine gute Theorie zeichnet sich dadurch aus, dass sie einige Hypothesen aufstellt, welche im Grundsatz durch Beobachtung widerlegt werden können.	Dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez, które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację.	widerlegt	0	0
Man kann der Krankheit vorbeugen.	Można zapobiec chorobie.	vorbeugen	0	0
Der Wagen wollte nicht anspringen.	Samochód nie chciał zapalić.	anspringen	0	0
Ich sage das nicht um meinetwillen.	Nie mówię tego w moim własnym interesie.	meinetwillen	0	0
Insekten faszinieren mich.	Fascynują mnie owady.	faszinieren	0	0
Ich habe dreihundert Dollar.	Mam trzysta dolarów.	dreihundert	0	0
Dein Pullover ist bunter als meiner.	Twój sweter jest bardziej kolorowy od mojego.	bunter	0	0
Mein Vater fegt die Garage.	Mój ojciec zamiata garaż.	fegt	0	0
Fast 90% aller Informationen in Unternehmen wird anschließend auf Papier ausgedruckt.	Prawie 90% wszystkich informacji w przedsiębiorstwach zostaje wydrukowanych potem na papierze.	ausgedruckt	0	0
Ich verspreche, dass ich niemals einen derartigen Fehler begehen werde.	Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.	derartigen	0	0
Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.	Bezskutecznie próbował otworzyć zamknięte drzwi.	verschlossene	0	0
Werden Sie andere Länder bereisen?	Odwiedzicie inne kraje?	bereisen	0	0
Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	Wygrywasz ciastko, jeśli uda ci się przetłumaczyć to zdanie bez wyobrażania sobie różowych słoni w bikini.	tanzende	0	0
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.	Ten hotel został zbudowany w tamtym roku.	voriges	0	0
Du verachtest Nick, oder?	Gardzisz Nickiem prawda?	verachtest	0	0
Wir werden mitarbeiten.	Będziemy współpracować.	mitarbeiten	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Nie chcę spędzić reszty swojego życia żałując tego.	restliches	0	0
Es ist heute bewölkt.	Dzisiaj jest pochmurno.	bewölkt	0	0
Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	Była tak miła i pożyczyła mi sporo pieniędzy.	netterweise	0	0
Meg räumte den Schreibtisch auf.	Meg posprzątała na biurku.	räumte	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	Wypadanie włosów jest często powodowane przez geny.	erblich	0	0
Dieser Film ist sehr umstritten.	Ten film jest wysoce kontrowersyjny.	umstritten	0	0
Tom ist alleinstehend.	Tom jest singlem.	alleinstehend	0	0
Er ist unser unmittelbarer Nachbar.	To nasz najbliższy sąsiad.	unmittelbarer	0	0
Tom hinkt.	Tom kuleje.	hinkt	0	0
Tom beugte sich vor.	Tom pochylił się do przodu.	beugte	0	0
Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.	ermüden	0	0
Der nächste Montag wäre mir genehm.	Następny poniedziałek pasuje mi.	genehm	0	0
Bitte vervollständigen Sie die Dialoge.	Proszę uzupełnić dialogi.	vervollständigen	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Filozofia Hegla jest tak dziwaczna, że nie sposób byłoby oczekiwać, że ktokolwiek zdrowy na umyśle zechce ją przyjąć. A jednak tak się stało. Hegel wyłożył ją w sposób tak mętny, że ludzie doszukiwali się w niej głębi.	tiefsinnig	0	0
Sie einigten sich auf einen Preis.	Dogadali się co do ceny.	einigten	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Czy to aktualne zdjęcie?	aktuelles	0	0
Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	Mam nadzieję, że nigdy w życiu się spotkasz z mną.	begegnest	0	0
Es hat eine Woche lang geschneit.	Od tygodnia pada śnieg.	geschneit	0	0
Ich zögerte.	Wahałem się.	zögerte	0	0
Während seiner Reise durch Italien hat er mehrere Städte besucht, die dank ihrer Schönheit zu Ruhm gelangten, wie zum Beispiel Neapel oder Florenz.	W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.	gelangten	0	0
Unerwartet fiel mir eine originelle Idee ein.	Nieoczekiwanie przyszedł mi do głowy oryginalny pomysł.	originelle	0	0
Liisa war festlich gekleidet.	Liisa była ubrana odświętnie.	festlich	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	Gdy przebywał w Londynie, odwiedził Muzeum Brytyjskie.	aufhielt	0	0
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt.	Mam dwadzieścia pięc lat.	fünfundzwanzig	0	0
Jetzt erhole ich mich.	Teraz odpoczywam.	erhole	0	0
Mein Computer ist kaputtgegangen.	Mój komputer się zepsuł.	kaputtgegangen	0	0
In der untersten Schublade fand ich einen Bronzeschlüssel.	W najniższej szufladzie znalazłem klucz z brązu.	untersten	0	0
Tom kniete.	Tom ukląkł.	kniete	0	0
Weihnachten rückte näher.	Boże Narodzenie się zbliżało.	rückte	0	0
Tom hat abgewaschen.	Tom pozmywał.	abgewaschen	0	0
Habe ich geschnarcht?	Czy chrapałem?	geschnarcht	0	0
Wer kein Ziel hat, kann immer vorangehen.	Kto nie ma celu, zawsze może iść na przedzie.	vorangehen	0	0
Ich bog rechts ab.	Skręciłem w prawo.	bog	0	0
Wir diskutierten bis spät in die Nacht.	Dyskutowaliśmy do późna w nocy.	diskutierten	0	0
Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	Prawo mówi, że wszyscy ludzie są równouprawnieni.	gleichberechtigt	0	0
Ich bin lieber dort unglücklich, als hier wie er in einem Zustand falschen, verlogenen Glücks zu leben.	Ja tam wolę być nieszczęśliwy, niż pozostawać w stanie fałszywej, kłamliwej szczęśliwości, w jakiej tu się żyje.	verlogenen	0	0
Auch wenn sie traurig war, verabschiedete sie sich von ihm mit einem Lächeln.	Była smutna, ale pożegnała się z nim z uśmiechem.	verabschiedete	0	0
Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.	schlanker	0	0
Die Theorie ist zu abstrakt für mich.	Ta teoria jest zbyt abstrakcyjna dla mnie.	abstrakt	0	0
Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	Z wielkim talentem, projektuje autor poszczególne figury.	individuelle	0	0
Die Möbel kann ich auch selbst zusammenbauen.	Meble mogę sam złożyć.	zusammenbauen	0	0
Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	Nie ukrywam przed nimi prawdy.	verberge	0	0
Ich habe in den Achselhöhlen geschwitzt.	Spociłem się pod pachami.	geschwitzt	0	0
Jetzt willst du spazierengehen, wo es draußen so kalt ist? Bleib lieber im Haus!	Teraz chcesz iść na spacer, jak na dworze jest tak zimno? Zostań lepiej w domu!	spazierengehen	0	0
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.	Przemyślałem ponownie twoją ofertę.	überdacht	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	Tom nie ma australijskiego akcentu.	australischen	0	0
Abwasser verunreinigt oft das Meer.	Ścieki często zanieczyszczają morze.	verunreinigt	0	0
Ich habe mich umentschieden.	Zmieniłem zdanie.	umentschieden	0	0
Es ist ein heikles Problem.	To delikatny problem.	heikles	0	0
Wie oft rasierst du dich?	Jak często się golisz?	rasierst	0	0
In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	W większości przypadków, plaże dla nudystów, nie są niemoralne ale uciążliwe estetycznie.	moralisches	0	0
Sie erstach ihn.	Ona go zasztyletowała.	erstach	0	0
Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	Wydaje się, że nadciąga burza.	aufzieht	0	0
Ich gebe dir alles, was du begehrst.	Dam ci wszystko czego pragniesz.	begehrst	0	0
Er forscht über japanische Literatur.	On bada literaturę japońską.	forscht	0	0
Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	Grecy stworzyli teoretyczne modele w geometrii.	theoretische	0	0
Das Zimmer ist geräumig und hell.	Pokój jest przestronny i jasny.	geräumig	0	0
Die Leute machen sich ständig über mich lustig, wenn sie erfahren, dass ich farbenblind bin.	Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.	farbenblind	0	0
Sind Regenwürmer kitzlig?	Czy dżdżownice mają łaskotki?	kitzlig	0	0
Er ist nicht mehr der schüchterne Junge, der er einmal war.	Nie jest już takim nieśmiałym chłopakiem, jak kiedyś.	schüchterne	0	0
Sie goss die Milch in eine Schüssel.	Nalała mleka do miski.	goss	0	0
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.	Kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.	ungezogener	0	0
Er ist für den schlimmsten Fall gewappnet.	Jest przygotowany na najgorsze.	gewappnet	0	0
Das englische Klima ist milder als das schottische.	Angielski klimat jest łagodniejszy od szkockiego.	milder	0	0
"Hab ich vergessen!" erwiderte die Frau.	"Zapomniałam" - odrzekła kobieta.	erwiderte	0	0
Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	erwarb	0	0
Tom kratzte sich am Kopf.	Tom podrapał się po głowie.	kratzte	0	0
Liebe ist kostbarer als Gold.	Miłość jest cenniejsza od złota.	kostbarer	0	0
Ich kann Sie nicht hereinlassen.	Nie mogę pana wpuścić.	hereinlassen	0	0
Ich kooperiere.	Współpracuję.	kooperiere	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Gdy człowiek stawia sobie jakiś cel, Bóg szybko czyni coś przeciwnego.	flugs	0	0
Das Mittelalter unterbrach die technische Evolution.	Średniowiecze zatrzymało techniczną ewolucję.	unterbrach	0	0
4. Sesamöl im Wok erhitzen und Butter zerlassen.	4. Olej sezamowy w woku podgrzać i roztopić masło.	erhitzen	0	0
Das Coronavirus schränkt den Reiseverkehr ein.	Koronawirus ogranicza ruch turystyczny.	schränkt	0	0
Tom war starrköpfig.	Tom był uparty.	starrköpfig	0	0
Die Bäume sind gefällt, und der Erdboden ist abgeräumt.	Drzewa są scięte i ziemia jest oczyszczona.	abgeräumt	0	0
Ohne jeglichen Grund klagte er mich an.	Oskarżył mnie bez jakiegokolwiek powodu.	klagte	0	0
Tom wurde von der Polizei abgeführt.	Tom został odprowadzony przez policję.	abgeführt	0	0
Ich huste.	Ja kaszlę.	huste	0	0
Die beiden Kurse können wir zusammenlegen.	Oba kursy można połączyć.	zusammenlegen	0	0
Das ist von allen Methoden die billigste.	To jest najtańsza ze wszystkich metod.	billigste	0	0
Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	Jeszcze nie odzyskał przytomności.	wiedererlangt	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Mogę zaimportować tylko pliki GIF.	importieren	0	0
Sein Bruder ist geduldiger als er.	Jego brat jest bardziej cierpliwy od niego.	geduldiger	0	0
Ich habe ein brandneues Fahrrad.	Mam całkiem nowy rower.	brandneues	0	0
Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	Państwa Członkowskie zobowiązują się do stopniowej poprawy swych zdolności obronnych.	schrittweise	0	0
Eine Frau ist unbeständig.	Kobieta zmienną jest.	unbeständig	0	0
Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.	Myślę, że do rachunku wkradł się błąd.	eingeschlichen	0	0
Ich langweilte mich.	Nudziłem się.	langweilte	0	0
Heute Nachmittag hat die Weltgesundheitsorganisation dreitausend Fälle des neuen Coronavirus bestätigt, darunter einhundert Tote.	Dziś popołudniu Światowa Organizacja Zdrowia potwierdziła trzy tysiące nowych przypadków zakażenia koronawirusem, w tym sto zmarłych.	dreitausend	0	0
Ich habe erbrochen.	Zwymiotowałem.	erbrochen	0	0
Warum startest du nicht?	Dlaczego nie zaczynasz?	startest	0	0
Warum leugnest du es?	Dlaczego temu zaprzeczasz?	leugnest	0	0
Tom winkte Maria zu.	Tom pomachał do Mary.	winkte	0	0
Abwechslung erfrischt.	Urozmaicenie odświeża.	erfrischt	0	0
Das Klavier war aus schönem, dunkelbraunem Holz.	Fortepian był z pięknego, ciemnobrązowego drewna.	schönem	0	0
Diese Medizin wird dein Bein lähmen.	Ten lek sparaliżuje twoją nogę.	lähmen	0	0
Tom rasierte sich.	Tom się ogolił.	rasierte	0	0
Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	Wielu wielkich myślicieli, którzy byli nieznani za życia, zdobyło sławę po śmierci.	herausragende	0	0
Tom pflanzte Karotten.	Tom posadził marchewki.	pflanzte	0	0
Ich war krankgeschrieben.	Byłem na zwolnieniu lekarskim.	krankgeschrieben	0	0
Die Inka waren ein religiöses Volk.	Inkowie byli bardzo pobożni.	religiöses	0	0
Tom schwieg.	Tom milczał.	schwieg	0	0
Als ich ihn nach den erforderlichen Bauplänen und Genehmigungen fragte, führte er mich in ein Nebenzimmer, wo schon alles bereit lag.	Gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia, zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju, gdzie wszystko było gotowe.	erforderlichen	0	0
Die pinke Blume ist schön.	Ten różowy kwiat jest piękny.	pinke	0	0
Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	Dochody z tego źródła są nieopodatkowane.	steuerfrei	0	0
Bist du irgendwohin ausgefahren?	Wyjeżdżałeś gdzieś?	ausgefahren	0	0
Maria analysierte die Ergebnisse.	Mary analizowała wyniki.	analysierte	0	0
Er ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	On jest, że tak powiem, "chodzącym słownikiem".	wandelndes	0	0
Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	W sadzawce pływały malutkie połyskliwe rybki.	schwammen	0	0
Nüsse sind nahrhaft.	Orzechy są pożywne.	nahrhaft	0	0
Tom fütterte die Schweine.	Tom nakarmił świnie.	fütterte	0	0
Man spricht hierzulande Französisch und Arabisch.	W tym kraju mówi się po francusku i arabsku.	hierzulande	0	0
Dieser Bericht ist fehlerfrei.	To sprawozdanie jest bezbłędne.	fehlerfrei	0	0
Die Menge beruhigte sich.	Tłum się uspokoił.	beruhigte	0	0
Ich hoffe, dass du mich zu Ende anhörst.	Mam nadzieję że mnie wysłuchasz.	anhörst	0	0
Mich verwunderte dein plötzliches Auftauchen.	Mnie zaskoczyło twoje nagłe pojawienie.	plötzliches	0	0
Es ist transparent.	Jest przejrzyste.	transparent	0	0
Tom wird es benützen.	Tom będzie to używać.	benützen	0	0
Spinnen weben Netze.	Pająki tkają sieci.	weben	0	0
Woher beziehst du deine Inspiration?	Skąd twoja inspiracja?	beziehst	0	0
Er hat mich fortgeschickt.	Odesłał mnie.	fortgeschickt	0	0
Maria ist eine sehr anspruchsvolle Freundin.	Maria jest bardzo wymagającą dziewczyną.	anspruchsvolle	0	0
Die Straße ist vereist, also sei vorsichtig.	Drogi są oblodzone, więc uważaj.	vereist	0	0
Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	Swój ostatni rok życia spędził Stefan Zweig w brazylijskim mieście Petrópolis.	brasilianischen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.	wirtschaftlich	0	0
Tom verfiel in eine Depression.	Tom wpadł w depresję.	verfiel	0	0
Wenn das Wetter es zulässt, gehen wir morgen picknicken.	Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.	picknicken	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	Skutkiem wojny jest tylko absurdalne i brutalne zniszczenie.	sinnloser	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	Czy komputer może przetłumaczyć dzieło literackie?	literarische	0	0
Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.	Muszę policzyć, ile pieniędzy wydam w przyszłym tygodniu.	ausrechnen	0	0
Die Sonne ging unter; daher beendeten sie die Arbeit.	Słońce zaszło, dlatego skończyli pracę.	beendeten	0	0
Der Arzt verschrieb ihm Medizin.	Lekarz przepisał mu lekarstwa.	verschrieb	0	0
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.	Ci bliźniacy są nieodróżnialni.	auseinanderhalten	0	0
Es ist ein sonniger Tag.	Jest słoneczny dzień.	sonniger	0	0
Es ist ein bisschen wacklig.	Jest trochę chwiejny.	wacklig	0	0
Das Leben ist, was geschieht, während du dich mit anderen Plänen beschäftigst.	Życie to jest to, co się dzieje, podczas gdy ty zajmujesz się innymi planami.	beschäftigst	0	0
Ich esse jeden Tag zum Frühstück ein gekochtes Ei.	Co dzień na śniadanie jem gotowane jajko.	gekochtes	0	0
Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	Skoro nie masz innych pomyslów zgódź sie na ten.	stimm	0	0
Er war so müde, dass er sofort einschlief.	On jest tak zmęczony, że szybko zasnął.	einschlief	0	0
Eine andere erforderliche Sache ist ein Wörterbuch.	Kolejną wymaganą rzeczą jest słownik.	erforderliche	0	0
Es ist spürbar kälter geworden.	Zrobiło się porządnie zimno.	spürbar	0	0
Ich möchte hineinsehen.	Chcę zajrzeć do środka.	hineinsehen	0	0
Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	Trzymali się z daleka od tego miejsca.	genähert	0	0
Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	Zawsze odrzucasz to, co ja proponuję.	vorschlage	0	0
Er ist auf diesem Gebiet eine anerkannte Autorität.	Jest uznanym specjalistą w tej dziedzinie.	anerkannte	0	0
Maria ist verwitwet.	Maria owdowiała.	verwitwet	0	0
Ich bin hundemüde.	Jestem wykończony.	hundemüde	0	0
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	Wypadek samochodowy przeszkodził mi w złapaniu pociągu.	hinderte	0	0
Der Alte hat mir einen nützlichen Rat gegeben.	Starzec dał mi pożyteczną radę.	nützlichen	0	0
Du wirst diesen Zug wahrscheinlich nichtmehr erwischen.	Raczej nie zdążysz na ten pociąg.	nichtmehr	0	0
Das Feuer breitete sich im Haus aus.	Ogień rozprzestrzenił się po całym domu.	breitete	0	0
Als er die Nachricht hörte, erstarrte er vor Schreck.	Kiedy usłyszał tę wiadomość, był porażony.	erstarrte	0	0
Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	Chciałbym pojechać do Chin aby zwiedzić turystyczne atrakcje.	dortigen	0	0
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?	Ile dni zwykle potrzeba, by tam dojechać.	hinzufahren	0	0
Das Wasser war lauwarm.	Woda była letnia.	lauwarm	0	0
Hat der Hund gebellt?	Czy pies szczekał?	gebellt	0	0
Ich bin sicher, dass sie in ihrem neuen Beruf gut zurechtkommt.	Jestem pewien że ona sobie poradzi w nowej pracy.	zurechtkommt	0	0
Sie akzeptierten meine Ansicht.	Przyjęli mój punkt widzenia.	akzeptierten	0	0
Wir gingen nach dem Essen bummeln.	Po posiłku poszliśmy na przechadzkę.	bummeln	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Dobry humor jest jak wiosna, ponieważ sprawia, że ludzka natura rozkwita.	froher	0	0
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	Kościoły na mapie oznaczone są krzyżem.	eingezeichnet	0	0
Wer hat Sie hereingelassen?	Kto pana wpuścił?	hereingelassen	0	0
Das können Sie nicht verneinen.	Nie może pan temu zaprzeczyć.	verneinen	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	P. White to polityk liberalny.	liberaler	0	0
Das Meer wird immer saurer.	Morze będzie coraz kwaśniejsze.	saurer	0	0
Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.	traditionelles	0	0
Lass uns unsere Uhren synchronisieren.	Zsynchronizujmy zegarki.	synchronisieren	0	0
Andauernd kritisierst du mich!	Ciągle mnie krytykujesz!	kritisierst	0	0
Soll ich es halbieren?	Czy mam to przepołowić?	halbieren	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Chciało mu się pić rumu.	dürstet	0	0
Ich schnarche.	Chrapię.	schnarche	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	Wirus zaczyna mutować.	mutieren	0	0
Die Wolken verdunkeln sich.	Chmury ciemnieją.	verdunkeln	0	0
Er ist erblindet.	On jest ślepy.	erblindet	0	0
Der Pfad windet sich durch die Berge.	Droga wije się wśród gór.	windet	0	0
Tom ist bedürftig.	Tom jest w potrzebie.	bedürftig	0	0
Ich kaue Kaugummi.	Żuję gumę.	kaue	0	0
Radfahrer müssen vorhandene Radwege benutzen.	Rowerzyści muszą korzystać z istniejących ścieżek rowerowych.	vorhandene	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Człowiek łagodny jest zdolny przyjmować ciosy nie eksplodując przy tym emocjonalnie. Człowiek łągodny nie kontratakuje, gdy zostanie zaatakowany, nie krzyczy i nie wrzeszczy, tylko ufny we własną wewnętrzną siłę, pozostaje spokojny i rozluźniony. To cecha, która przydałaby się nam wszystkim w kontaktach z innymi. A jednak nie łatwo ją rozwinąć. Zdobycie jej wymaga wysiłku przez całe życie.	einzustecken	0	0
Tom spricht Englisch mit französischem Akzent.	Tom mówi po angielsku z francuskim akcentem.	französischem	0	0
Kinder können hier gefahrlos spielen.	Dzieci mogą się tu bawić bezpiecznie.	gefahrlos	0	0
Geben Sie bitte eine gültige Netzpostadresse ein.	Proszę podać ważny adres e-mail.	gültige	0	0
Unser polnischer Fluss Weichsel ist lang.	Nasza polska rzeka Wisła jest długa.	polnischer	0	0
Was für eine selbstsüchtige Frau!	Co za samolubna kobieta!	selbstsüchtige	0	0
Er wendete.	Odwrócił się.	wendete	0	0
Du beklagst dich nur!	Ty tylko narzekasz!	beklagst	0	0
Ich kann die Teller nicht abspülen. Es gibt kein Wasser.	Nie mogę umyć talerzy. Nie ma wody.	abspülen	0	0
Sie hat ein rundes Gesicht.	Ona ma okrągłą twarz.	rundes	0	0
Ein intelligenter Mensch wie ich würde sich sicherlich seiner Stärke nicht rühmen.	Ktoś tak inteligentny jak ja na pewno nie chwaliłby się swoimi mocnymi stronami.	rühmen	0	0
Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.	Najlepszym sposobem przewidzenia przyszłości jest jej stworzenie.	vorherzusagen	0	0
Ich muss mir viele Vokabeln und Ausdrücke einprägen.	Muszę się nauczyć wielu słówek i wyrażeń.	einprägen	0	0
O nein! Mein T-Shirt ist eingelaufen.	O nie! Moja koszulka sie skurczyła.	eingelaufen	0	0
Oh wie so trügerisch sind Frauenherzen.	Kobieta zmienną jest.	trügerisch	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	On jest człowiek bez skrupułów.	skrupelloser	0	0
In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	Podczas bitwy pod Verdun francuskie siły powstrzymały niemiecki atak.	stoppten	0	0
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	Widziałem kota biegającego za psem.	hinterherlaufen	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	Co by się stało, gdyby Ziemia przestała się obracać?	geschähe	0	0
Weißt du, wer als Erster den Mt. Everest bestieg?	Czy wiesz kto pierwszy zdobył Mt. Everest?	bestieg	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.	underground	0	0
Er ist von Natur aus sanftmütig.	Jest łagodny z natury.	sanftmütig	0	0
Ich habe mir 2000 englische Wörter eingeprägt.	Wkułem 2000 angielskich słówek.	eingeprägt	0	0
Sie bestehen aus Segmenten, die durch bewegliche Glieder verbunden sind, daher der Name Gliederfüßer.	Są zbudowane z członów połączonych ruchomymi stawami, stąd nazwa stawonogi.	bewegliche	0	0
Im botanischen Garten sahen wir viele merkwürdige Pflanzen.	W ogrodzie botanicznym widzieliśmy wiele dziwnych roślin.	botanischen	0	0
Die Deckenhöhe beträgt 4,3 Meter, und die Wohnung ist voll möbliert.	Wysokość sufitu wynosi 4,3 metra i mieszkanie jest w pełni umeblowane.	möbliert	0	0
Eine gute Theorie zeichnet sich dadurch aus, dass sie einige Hypothesen aufstellt, welche im Grundsatz durch Beobachtung widerlegt werden können.	Dobra teoria charakteryzuje się tym że stawia kilka hipotez, które w zasadzie mogą być obalone lub zaprzeczone poprzez obserwację.	aufstellt	0	0
Dieses Buch wurde verfilmt.	Ta książka została sfilmowana.	verfilmt	0	0
Das Flugzeug ist pünktlich abgeflogen.	Samolot poleciał punktualnie.	abgeflogen	0	0
„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	"Mały Książę" jest popularną książką, która została przetłumaczona na wiele języków.	beliebtes	0	0
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	Umyj sobie twarz i uczesz włosy.	kämm	0	0
Der Duschkopf ist durchgebrochen.	Słuchawka prysznicowa jest złamana.	durchgebrochen	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Łatwo przyszło, łatwo poszło.	zerronnen	0	0
Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	Nikiel to twardy, jasnosrebrny metal.	silbernes	0	0
Ein kalter Wind wehte.	Wiał zimny wiatr.	wehte	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Moje mieszkanie ma bardzo wygodną łazienkę. Wciska się po prostu przycisk i czeka, aż sygnał dźwiękowy oznajmi, że w wannie jest już wystarczająco wody. Dzisiaj jednak rozbrzmiał inny sygnał niż zwykle. Kiedy wszedłem do łazienki, zastałem pustą wannę. Musiałem wcisnąć przycisk, nie zatkawszy uprzednio odpływu wanny. Elektroniczny system widocznie zauważył, że nie włożyłem w odpływ korka, i nie chcąc marnować wody, zawiadomił mnie o mojej nieostrożności.	mitteilt	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.	mageren	0	0
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.	verschüttete	0	0
Ich sah ihn unlängst.	Widziałem go ostatnio.	unlängst	0	0
Früher oder später wird er erkranken.	Wcześniej czy później zachoruje.	erkranken	0	0
Er ist noch quicklebendig.	Ona jest jeszcze bardzo aktywna.	quicklebendig	0	0
Bist du dir eigentlich darüber im Klaren, in welcher Gefahr du schwebst?	Czy zdajesz sobie sprawę, w jakim niebezpieczeństwie jesteś?	schwebst	0	0
Sie spitzte die Ohren, als ich ihren Sohn lobte.	Ona nastawiła uszu, gdy pochwaliłem jej syna.	lobte	0	0
In diesem alten Dorf nisten Störche auf den Dächern.	W tej starej wsi gniazdują bociany na dachach.	nisten	0	0
Sie leidet an einer chronischen Krankheit.	Ona cierpi na chorobę chroniczną.	chronischen	0	0
Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.	Zbudowali małą wioskę na wyspie.	errichteten	0	0
Yokohama ist die zweitgrößte Stadt Japans.	Jokohama to drugie co do wielkości miasto Japonii.	zweitgrößte	0	0
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	Dzięki pomocy lekarzy wygrała z chorobą.	ärztlicher	0	0
Der Schüler hob die Hand und beantwortete die Frage.	Uczeń podniósł rękę i odpowiedział na pytanie.	beantwortete	0	0
Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?	unabhängiges	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	W gruncie rzeczy ludzie, nawet ci najbardziej podli, są o wiele bardziej naiwni i prości, niż się to nam wydaje. To dotyczy oczywiście także nas samych.	naiver	0	0
Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.	Tom to odpowiedzialny kierowca.	verantwortungsvoller	0	0
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	Inwestycje w edukację pobudzają wzrost gospodarczy.	ankurbeln	0	0
Ich angle gern.	Chętnie wędkuję.	angle	0	0
Maria sagte mir, sie sei kitzelig.	Maria powiedziała mi, że ma łaskotki.	kitzelig	0	0
Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.	Bez wątpienia czas nie pozwolił na wykonanie zdjęcia w żywych kolorach.	lebhaften	0	0
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	Szczury uciekają z tonącego okrętu.	sinkende	0	0
Es ist schwer, ihn zufriedenzustellen.	Trudno go zadowolić.	zufriedenzustellen	0	0
Sie raubten ihre Geldbörse.	Ukradli jej portfel.	raubten	0	0
Auf der ganzen Welt bunkern die Leute wegen des Coronavirus Toilettenpapier. Psychologe Tom erklärt, wieso.	Na całym świecie ludzie z powodu koronawirusa gromadzą papier toaletowy. Psychologia wyjaśnia Tomowi dlaczego.	bunkern	0	0
Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	Natrzeć ziemniaki olejem roślinnym i ułożyć na przygotowanej blasze do pieczenia.	vorbereitete	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	W Wielkiej Brytanii na metro mówi się 'underground', a nie 'subway'.	subway	0	0
Das Eis taut ab.	Lód topnieje.	taut	0	0
Er schoss aus einer liegenden Position heraus.	Wystrzelił z pozycji leżącej.	liegenden	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Jestem dumny z udziału w tym projekcie.	teilzuhaben	0	0
Die Idee der Magnetschwebebahn hat der deutsche Ingenieur Kemper erdacht, der bereits im Jahr neunzehnhundertvierunddreißig ein Patent dafür erwarb.	Ideę magnetycznej kolei wymyślił niemiecki inżynier Kemper, który już w roku tysiąc dziewięćset trzydziestym czwartym uzyskał patent na to nią.	erdacht	0	0
Ist das alles, was übriggeblieben ist?	Czy to wszystko, co zostało?	übriggeblieben	0	0
Bist du übergewichtig?	Czy masz nadwagę?	übergewichtig	0	0
Maria zuckte mit den Schultern.	Mary wzruszyła ramionami.	zuckte	0	0
Ich bin abenteuerlustig.	Jestem żądny przygód.	abenteuerlustig	0	0
Tom bedurfte unserer Hilfe nicht.	Tom nie potrzebował naszej pomocy.	bedurfte	0	0
Er nahm unser Angebot dankend an.	Z przyjemnością przyjął naszą propozycję.	dankend	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Kto pierwszy, ten lepszy.	mahlt	0	0
Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.	Wokół niego zbierał się tłum.	versammelte	0	0
Tom hat mich angeschrieben.	Tom napisał do mnie.	angeschrieben	0	0
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.	Myślę, że film jest ciekawszy niż jakakolwiek książka.	unterhaltsamer	0	0
Es schneite.	Padał śnieg.	schneite	0	0
Sie sind gewitzt.	Są sprytni.	gewitzt	0	0
Am wichtigsten sind die Gefühle und die Nähe der Partner, welche die Anspannung vermindert und für die richtige Atmosphäre sorgt.	Najważniejsze są uczucia i bliskość partnerów, która zmniejsza stres i wprowadza odpowiednią atmosferę.	vermindert	0	0
Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	To prawda, jest uczonym człowiekiem, ale brak mu zdrowego rozsądku.	gesundem	0	0
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	Samochód jest rozbity, bo kierowca nie uważał.	verunglückte	0	0
Ich muss mich hier erstmal einleben.	Najpierw muszę się tu zaaklimatyzować.	einleben	0	0
Es duftete in der Küche nach Kaffee und frisch gebackenen Brötchen.	Pachniało w kuchni kawą i świeżo upieczonymi bułkami.	gebackenen	0	0
Der Himmel droben war tiefblau.	Niebo nad głową było granatowe.	droben	0	0
Sie ist zu einer Frau herangewachsen.	Wyrosła na kobietę.	herangewachsen	0	0
Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	Wypadki zdarzają się codziennie.	ereignen	0	0
Er ist redselig wie eh und je.	Gada tyle co zwykle.	redselig	0	0
Ein alter Mann ruhte sich unter dem Baum aus.	Staruszek odpoczywał pod drzewem.	ruhte	0	0
Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	Jest upartą osobą.	hartnäckiger	0	0
Er wischte sich den Schweiß vom Gesicht.	Wytarł pot z twarzy.	wischte	0	0
Ich verspätete mich etwas.	Trochę się spóźniłem.	verspätete	0	0
Selbst deine Schwächen können meinen Respekt vor dir nicht schmälern, und darauf kommt es bei Freundschaft schließlich an.	Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.	schmälern	0	0
Hast du das nachgeprüft?	Sprawdziłeś to?	nachgeprüft	0	0
Ich mag ihn nicht, weil er durchtrieben wie ein Fuchs ist.	Nie lubię go, bo jest chytry jak lis.	durchtrieben	0	0
Du schmeichelst mir.	Pochlebiasz mi.	schmeichelst	0	0
Die Erfahrung ist wie die Sonne, sie lässt die Blüten welken, aber die Früchte reifen.	Doświadczenie jest jak słońce, sprawia, że kwiaty więdną, ale owoce dojrzewają.	welken	0	0
An der gegenüberliegenden Wand steht ein altes Regal mit vermodernden Büchern.	Na przeciwległej ścianie stoi stary regał ze zgnitymi książkami.	gegenüberliegenden	0	0
Könntest du mir eine Datei herunterladen?	Czy możesz ściągnąć dla mnie plik?	herunterladen	0	0
Er ist bestrebt, Lehrer zu werden.	On usiłuje zostać nauczycielem.	bestrebt	0	0
Sie kletterten den Baum herunter.	Zeszli z tego drzewa.	kletterten	0	0
Tom senkte sein Schwert.	Tom opuścił swój miecz.	senkte	0	0
Meine Erinnerungen von ihr fangen an, zu verschwimmen.	Moje wspomnienia o niej zaczynają się rozmywać.	verschwimmen	0	0
Ich bin gerade erst hierhergezogen.	Właśnie się tu przeprowadziłem.	hierhergezogen	0	0
Er ist verhasst.	On jest znienawidzony.	verhasst	0	0
Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	Mój pies merda ogonem.	wedelt	0	0
Du fügst Beispiele hinzu, aber du übersetzt sie nicht.	Dodajesz przykłady, ale ich nie tłumaczysz.	fügst	0	0
Warst du jemals nacktbaden?	Pływałeś kiedyś nago?	nacktbaden	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	On ma nieuleczalną chorobę.	unheilbare	0	0
Sie beantragte ein Visum.	Złożyła podanie o wizę.	beantragte	0	0
Er ist vierundzwanzig Jahre alt.	On ma dwadzieścia cztery lata.	vierundzwanzig	0	0
Er hat ein ausländisches Auto.	On ma zagraniczny samochód.	ausländisches	0	0
Ich habe kategorisch abgelehnt.	Kategorycznie odmówiłem.	kategorisch	0	0
