Ich weiß nicht, was ich bestellen soll.	Nu știu ce să comand.	ich	0	0
Die haben mir gesagt, sie äßen kein Fleisch.	Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	sie	0	0
Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	das	0	0
Es ist nicht leicht, Hunde abzurichten.	Nu este ușor să dresezi câinii.	ist	0	0
Ich dachte, du machtest Witze.	Credeam că glumești.	du	0	0
Ich habe ihn nicht gesehen.	Nu l-am zărit.	nicht	0	0
Ich schließe die Garage.	Închid garajul.	die	0	0
Wie war es heute in der Schule?	Cum a fost la școală azi?	es	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	und	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	der	0	0
Niemand weiß, wo wir sind.	Nimeni nu știe unde suntem.	wir	0	0
Ich werde das, was du hasst, gegen dich verwenden.	Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.	was	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	zu	0	0
Er hat den Mann gefragt, ob er ihm helfen kann.	El l-a întrebat pe bărbat dacă poate să-l ajute.	er	0	0
Deutschland ist ein kaltes Land.	Germania este o țară rece.	ein	0	0
Es gibt keine Läden in der Umgebung meines Hauses.	Nu sunt magazine lângă casa mea.	in	0	0
Ich sag's ja nur!	Ziceam doar!	ja	0	0
Du bist so ungeduldig mit mir.	Ești atât de nerăbdător cu mine.	mir	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	mit	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man kocht.	Te pot învăța cum se gătește.	wie	0	0
Sie versuchten, den Präsidenten zu ermorden.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	den	0	0
Sie ist wütend auf mich.	E furioasă pe mine.	mich	0	0
Ich weiß nicht, wo ich auf Tom warten soll.	Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	auf	0	0
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom jetzt in Boston wohnt.	Sunt destul de sigur că Tom locuiește acum în Boston.	dass	0	0
Es gibt Anzeichen eines sexuellen Aktes, aber keine Gewalt.	Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	aber	0	0
Tom hat mir noch eine Chance gegeben.	Tom mi-a mai acordat o șansă.	eine	0	0
Es ist hier nicht so kalt wie in Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	so	0	0
Sie hat ein Sandwich gegessen.	Ea mânca un sandviș.	hat	0	0
Woher wusstest du, dass ich hier war?	De unde ai știut că sunt aici?	hier	0	0
Sie müssen euch für Götter gehalten haben!	Probabil au crezut că sunteți zei!	haben	0	0
Es ist für einen Freund von mir.	Este pentru un prieten de-al meu.	für	0	0
Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	sind	0	0
Dieser Winter war mild.	Iarna asta a fost ușoară.	war	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	von	0	0
Stört dich das, wenn ich die Türe öffne?	Te deranjează dacă deschid ușa?	wenn	0	0
Ich brauche dich hier nicht.	Nu am nevoie de tine aici.	dich	0	0
Sprecht ihr Englisch?	Vorbiți engleză?	ihr	0	0
Laut mir, nein.	După mine, nu.	nein	0	0
Ich habe es gefunden.	Am găsit-o.	habe	0	0
Wann kommen wir an?	Când ajungem?	an	0	0
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom jetzt in Boston wohnt.	Sunt destul de sigur că Tom locuiește acum în Boston.	bin	0	0
Tom ist noch nie ins Ausland gereist.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	noch	0	0
Dieses Buch enthält nur einen Teil des Originalmanuskripts.	Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	nur	0	0
Sonst war niemand da.	Nimeni altcineva nu era acolo.	da	0	0
Behalte deine Hände bei dir!	Păstrează-ți mâinile pentru tine.	dir	0	0
Tom versuchte, sich selber die Haare zu schneiden.	Tom a încercat să-și taie singur părul.	sich	0	0
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	E practic să ai un laptop.	einen	0	0
Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	Computerele ne salvează o grămadă de timp și nervi.	uns	0	0
Was hast du mit meinem Buch gemacht?	Ce ai făcut cu cartea mea?	hast	0	0
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	dem	0	0
Wo kann ich das Fahrrad lassen?	Unde pot lăsa bicicleta?	kann	0	0
Manche Tiere können sehr gut klettern.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	gut	0	0
Weil sie mich liebt, liebe ich sie auch.	Pentru că ea mă iubește, o iubesc și eu.	auch	0	0
Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	schon	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	als	0	0
Tom scheint nicht fähig zu sein, das Problem zu lösen.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	sein	0	0
Wie viel ist fünf mal sieben?	Cât este de cinci ori șapte?	mal	0	0
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	Hm, acum chiar e ciudat...	jetzt	0	0
Wir kennen ihn.	Noi îl cunoaștem.	ihn	0	0
Zuerst Frankreich, dann der Irak.	Mai întâi Franța, apoi Irak.	dann	0	0
Der letzte Schimmer Hoffnung war aus ihrem Herzen entschwunden.	Ultima speranță a dispărut din mintea ei.	aus	0	0
Ich liebe meine Familie!	Îmi iubesc familia!	meine	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	um	0	0
Tom liegt krank im Bett.	Tom zace bolnav în pat.	im	0	0
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.	Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	wird	0	0
Er bot an, mein Gepäck zu tragen.	S-a oferit să-mi care bagajul.	mein	0	0
Du bist eine Schönheit.	Ești o frumusețe.	bist	0	0
Lass mich doch in Ruhe!	Lasă-mă în pace!	doch	0	0
Vielen Dank für alles, was du getan hast!	Mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut.	alles	0	0
Ich weiß es nicht.	Nu știu.	weiß	0	0
Ich kann keine sehr heißen Sachen essen oder trinken.	Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	keine	0	0
Ich weiß nicht, ob er kommen wird oder nicht.	Nu știu dacă el va veni sau nu.	oder	0	0
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.	Anul trecut ne-am dus la Londra.	nach	0	0
Ich glaube, ich kann's.	Cred că pot.	s	0	0
Er sieht nichts ohne seine Brille.	El nu vede nimic fără ochelari.	nichts	0	0
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	man	0	0
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	muss	0	0
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	Pantofii mei negri trebuie reparați la tocuri.	werden	0	0
Ich will jetzt nicht darüber reden.	Nu vreau să vorbesc despre asta acum.	will	0	0
Kinder lernen sprechen, ohne dass man es ihnen beibringt.	Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	ihnen	0	0
Es geht ihm nicht so gut.	Nu se simte prea bine.	geht	0	0
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.	Nu știu exact unde sunt.	wo	0	0
Ich werde etwas Salz in die Suppe tun.	Voi pune niște sare în supă.	etwas	0	0
Er hat nicht mehr als hundert Bücher.	Nu are mai mult de o sută de cărți.	mehr	0	0
Sie schläft eine Nacht bei uns.	Ea doarme o noapte la noi.	bei	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	also	0	0
Nennen Sie bitte ein Verwendungsbeispiel.	Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	bitte	0	0
Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.	Economia Japoniei este încă stabilă.	immer	0	0
Es ist nichts, hab keine Angst!	Nu e nimic, nu-ți fie frică!	hab	0	0
Sag Tom, warum.	Spune-i lui Tom de ce.	warum	0	0
Manche Menschen haben Angst vor Gespenstern.	Unor oameni le e frică de fantome.	vor	0	0
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.	Acel tip e dus cu pluta!	los	0	0
Wir können dir jetzt nicht helfen.	Noi nu putem să te ajutăm acum.	können	0	0
Ich komme wieder.	Revin.	wieder	0	0
Ich will dir etwas sagen.	Vreau să-ți zic ceva.	sagen	0	0
Ich möchte ein Nickerchen machen.	Vreau să fac năniță.	machen	0	0
Nein, danke. Ich bin müde.	Nu, mulțumesc. Sunt obosit.	danke	0	0
Es ist sehr warm heute.	Azi e foarte cald.	sehr	0	0
Nicht alle Hebräer sprechen Hebräisch.	Nu toți evreii vorbesc ebraică.	alle	0	0
Warum hast du dir denn so ein teures Wörterbuch gekauft?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	denn	0	0
Haben Sie zu tun?	Sunteți ocupată?	tun	0	0
Ich will ihm auf seinen Brief nicht antworten.	Nu vreau să-i răspund la scrisoare.	ihm	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	zum	0	0
Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.	E timpul pentru ea să meargă acasă.	gehen	0	0
Ich muss dich augenblicklich sehen.	Trebuie să te văd imediat.	sehen	0	0
Nächste Woche gibt es vielleicht Frost.	Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	vielleicht	0	0
Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	einem	0	0
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	wer	0	0
Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	ihre	0	0
Ich habe diese Nacht gut geschlafen.	Am dormit bine noaptea trecută.	diese	0	0
Das hängt von euch ab.	E alegerea ta.	euch	0	0
Tom ist mit einer Türkin befreundet.	Tom are o prietenă turcă.	einer	0	0
Bitte komm in drei Tagen.	Te rog să vii în trei zile.	komm	0	0
Ich weiß nichts über sie.	Nu știu nimic despre ea.	über	0	0
Meine Kinder sind das Wertvollste, was es gibt.	Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.	gibt	0	0
Wir werden dir helfen, okay?	Te vom ajuta, OK?	okay	0	0
Du musst wissen, dass ich Maria liebe.	Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.	wissen	0	0
Ist das deine Familie?	Aceasta este familia ta?	deine	0	0
Die Schüler müssen jeden Satz in drei Fremdsprachen übersetzen.	Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	müssen	0	0
Ich weiß nicht, mit wem ich mich beraten soll.	Nu știu cu cine să mă consult.	soll	0	0
Ich möchte ein Mädchen, und ich werde sie Yagmur nennen.	Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	werde	0	0
Ich mochte Biologie nie.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	nie	0	0
Er liebt dich wirklich.	Chiar te iubește.	wirklich	0	0
Ich habe bei Frauen kein Glück.	Nu am noroc cu femeile.	kein	0	0
Ich habe heute viel gearbeitet.	Am muncit mult azi.	viel	0	0
Der Adler flog weg.	Vulturul și-a luat zborul.	weg	0	0
Ein Japaner würde so etwas nie tun.	Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	würde	0	0
Billigst du, was sie tut?	Eşti de acord cu ce face ea?	tut	0	0
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.	Ziua mea de naștere este pe douăzeci octombrie.	am	0	0
Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	des	0	0
Ich weine nicht einfach.	Nu plâng ușor.	einfach	0	0
Ich kann ohne dich nicht leben.	Nu pot să trăiesc fără tine.	leben	0	0
Welche Wahl hatte ich denn?	Ce opțiune aveam?	hatte	0	0
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	weil	0	0
Was willst du?	Ce vrei?	willst	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	kommen	0	0
Ist das dein Ernst?	Ești serioasă?	dein	0	0
Die Kinder sind heute nicht in der Schule.	Copiii nu sunt astăzi la școală.	heute	0	0
Tom weiß, wie man dahin kommt.	Tom știe cum se ajunge acolo.	kommt	0	0
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	wollen	0	0
Tom ist noch nicht fertig damit.	Tom încă n-a terminat cu asta.	damit	0	0
Ich bin ganz sicher, dass ich dich nicht heiraten will.	Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	ganz	0	0
Wie wäre es mit Viertel vor eins?	Ce zici de ora unu fără un sfert?	wäre	0	0
Ich wollte Philosoph werden.	Am vrut să devin filozof.	wollte	0	0
Es ist Montag, weißt du?	Știi că e luni, nu?	weißt	0	0
Bist du dir sicher?	Ești sigur?	sicher	0	0
Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	gesagt	0	0
Das Museum ist nun geschlossen.	Muzeul este acum închis.	nun	0	0
Ich bin früh aufgewacht, bis acht Uhr aber nicht aufgestanden.	M-am trezit devreme, dar nu m-am ridicat din pat până la ora opt.	bis	0	0
Ich wurde krank.	M-am îmbolnăvit.	wurde	0	0
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	leid	0	0
Tom, kannst du den Abwasch erledigen, während ich mit Maria in den Garten gehe?	Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	kannst	0	0
Tom macht nie sein Bett.	Tom nu-și face niciodată patul.	macht	0	0
Wie viel kostet dieser Käse?	Cât costă acea brânză?	dieser	0	0
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	Mă voi întoarce la 6:30.	zurück	0	0
Tom hat mich nicht ausreden lassen.	Tom nu m-a lăsat să vorbesc.	lassen	0	0
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.	A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	meinen	0	0
Wo ist seine Familie?	Unde este familia lui?	seine	0	0
Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.	Mi-ar fi plăcut să mă fi căsătorit cu ea.	hätte	0	0
Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.	zwei	0	0
Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	könnte	0	0
Du siehst genau aus wie meine Schwester.	Arăți exact ca sora mea.	genau	0	0
Seine Füße waren eingeschlafen.	Picioarele lui erau amorțite.	waren	0	0
Als ich zur Oberschule ging, kannte ich viele Witze.	Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.	zur	0	0
Hau ab und lass mich in Ruhe!	Pleacă și lasă-mă în pace!	lass	0	0
Der Grund hierfür ist klar.	Motivul pentru aceasta este unul simplu.	klar	0	0
Wir müssen morgen nicht zur Schule.	Nu trebuie să mergem la școală mâine.	morgen	0	0
Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	schön	0	0
Ich glaube, es ist Zeit für mich, zu Bett zu gehen.	Cred că e timpul să mă duc la culcare.	glaube	0	0
Das hängt von dir ab.	E alegerea ta.	ab	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	gerade	0	0
Vor kurzem habe ich sie gesehen.	I-am văzut acum scurt timp.	gesehen	0	0
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.	Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.	reden	0	0
Ich habe es wohl ein bisschen übertrieben.	Cred c-am exagerat puțin.	wohl	0	0
Ich liebe Lasagne.	Iubesc lasagna.	liebe	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	sollte	0	0
Er sagte, er würde das tun.	El a spus că va face asta.	sagte	0	0
Lassen Sie uns unsere Arbeit verrichten!	Lăsați-ne să ne facem treaba!	unsere	0	0
Kommt jemand, um mir zu helfen?	Vine cineva să mă ajute?	jemand	0	0
Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob ich kommen kann.	Nu știu dacă pot veni.	ob	0	0
Sie bekommen keinen Cent.	Ei nu primesc un ban.	keinen	0	0
Was hast du gemacht?	Ce-ai făcut?	gemacht	0	0
Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	paar	0	0
Bitte mach diese Tür nicht auf.	Nu deschide ușa aceasta, te rog.	mach	0	0
Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.	Da, se întâmplă din când în când.	passiert	0	0
Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.	Eu credeam că te-ai dus acasă.	dachte	0	0
Erfahrung ist besser als Wissenschaft.	Experiența este mai bună decât știința.	besser	0	0
Du musst uns helfen.	Trebuie să ne ajuți.	musst	0	0
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	dieses	0	0
Letztendlich muss jeder selbst lernen.	Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	selbst	0	0
Dieses Gebäude gehört meiner Familie.	Această clădire aparține familiei mele.	gehört	0	0
Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	möchte	0	0
Tom und Maria haben ohne Einwilligung ihrer Eltern geheiratet.	Tom și Maria s-au căsătorit fără consințământul părinților lor.	ohne	0	0
Tom, bitte hör auf, saublöde Witze zu erzählen!	Tom, te rog, nu mai spune glume proaste.	hör	0	0
Komm wieder her!	Revino aici.	her	0	0
Bitte sag das nicht!	Te rog, nu spune asta.	sag	0	0
Einer meiner Brüder will Astronaut werden.	Unul din frații mei vrea să devină astronaut.	meiner	0	0
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	anderen	0	0
Tom bat Mary, mir zu helfen.	Tom a rugat-o pe Mary să mă ajute.	helfen	0	0
Wo kann ich einen Dolmetscher finden?	Unde pot găsi un interpret?	finden	0	0
Kann jemand diesen Anruf annehmen?	Poate cineva să preia acest telefon?	diesen	0	0
Der ganzen Welt gute Nacht, guten Tag und guten Morgen!	Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	gute	0	0
Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	wirst	0	0
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	lange	0	0
Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	natürlich	0	0
Verschwinde aus meinem Haus!	Dispari din casa mea!	meinem	0	0
Weißt du denn gar nichts?	Nu știi absolut nimic?	gar	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	ins	0	0
Ich sagte Tom, ich sei beschäftigt.	I-am spus lui Tom că sunt ocupat.	sei	0	0
Er wohnt dort nicht mehr.	El nu mai locuiește acolo.	dort	0	0
Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	Câinii latră, carvana trece.	weiter	0	0
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.	Ar putea îngheța săptămâna viitoare.	geben	0	0
Es ist schon eine lange Weile her, seit wir so schönes Wetter hatten.	A trecut destul timp de când am mai avut o vreme așa frumoasă.	seit	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	gleich	0	0
Er sagt, du lügst.	El spune că tu minți.	sagt	0	0
Natürlich hat er recht.	Bineînțeles, el are dreptate.	recht	0	0
Sie sprechen mit ihren Kindern nur Finnisch.	Ei vorbesc numai finlandeză copiilor lor.	ihren	0	0
Das ist eine richtig schöne Stadt.	Ăsta este un oraș foarte frumos.	richtig	0	0
Das hängt vom Kontext ab.	Depinde de context.	vom	0	0
Er wäre froh, das zu hören.	Ar fi bucuros să audă asta.	hören	0	0
Er sieht jung aus.	Pare tânăr.	sieht	0	0
Tom eilte davon.	Tom a plecat în grabă.	davon	0	0
Er hat lächerlich viel dafür gezahlt!	A plătit absurd de mult pentru asta!	dafür	0	0
Die Möbel in diesem Büro sind sehr modern.	Mobilierul din acest birou este foarte modern.	diesem	0	0
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	wegen	0	0
Wir sollten schneller arbeiten.	Trebuie să muncim mai repede.	sollten	0	0
Wo gehst du hin?	Unde te duci?	hin	0	0
Du hättest mich anrufen sollen!	Trebuia să mi fi sunat.	sollen	0	0
Es vergeht kein Tag, wo ich nicht an Sie denke.	Nu trece nici o zi fără să mă gândesc la dumneavoastră .	denke	0	0
Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	Câte oceane există pe planeta noastră?	viele	0	0
Das Haus hat drei Stockwerke.	Casa are trei etaje.	drei	0	0
Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	deinen	0	0
Einen guten Tag erkennt man schon am Morgen.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	guten	0	0
Das ist unser Baseballplatz.	Acela este terenul nostru de baseball.	unser	0	0
Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	machst	0	0
Gibt es sonst noch etwas zu essen?	Mai este și altceva de mâncare?	essen	0	0
Du brauchst nicht zu bleiben.	Tu nu trebuie să rămâi.	bleiben	0	0
Tom ist mit mir zusammen aufgewachsen.	Tom a crescut împreună cu mine.	zusammen	0	0
Dieses Gespräch muss unter uns bleiben.	Această conversație trebuie să rămână între noi.	unter	0	0
Sie geht sehr schnell.	Ea merge foarte repede.	schnell	0	0
Ich hatte keine andere Wahl als zu bleiben.	N-am avut de ales decât să rămân.	andere	0	0
Die Leute hielten sie für tot.	Oamenii credeau că era moartă.	tot	0	0
Ich weiß, was ich getan habe.	Știu ce am făcut.	getan	0	0
Vati, darf ich deinen Wagen benutzen?	Îți pot folosi mașina, tată?	darf	0	0
Tom ist erst dreizehn.	Tom are doar treisprezece ani.	erst	0	0
Komm rein, Tom.	Intră, Tom.	rein	0	0
Irgendwas stimmt hier nicht!	E ceva în neregulă aici.	stimmt	0	0
Tom sagte mir, er habe aufgehört, sein Medikament zu nehmen.	Tom mi-a spus că s-a oprit din a lua medicamentele.	nehmen	0	0
Die Buße ist eines der sieben Sakramente.	Penitența este unul dintre cele șapte taine sfinte.	eines	0	0
Selbst mir gelingt es nicht, es zu glauben.	Nici măcar eu nu pot să cred asta.	glauben	0	0
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?	Poți culca copiii?	bringen	0	0
Tom war die ganze Nacht auf.	Tom a fost treaz toată noaptea.	ganze	0	0
Du bist nicht schnell genug.	Nu ești rapid îndeajuns.	genug	0	0
Ich habe das Buch gekauft, das die Kinder brauchen.	Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	brauchen	0	0
Ich werde das, was du hasst, gegen dich verwenden.	Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.	gegen	0	0
Das junge Mädchen brach in Tränen aus.	Fetița a izbucnit în lacrimi.	junge	0	0
Der Film steht kurz davor, zu beginnen.	Filmul este pe cale să înceapă.	steht	0	0
Möchten Sie sonst noch etwas?	Mai doriți altceva?	sonst	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	seid	0	0
Das ist ihrer.	Asta e a lor.	ihrer	0	0
Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu fragen, ob er mir sein Auto borgen würde.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	fragen	0	0
Lass mich dir dabei helfen!	Lasă-mă să te ajut cu asta.	dabei	0	0
Wie heißt diese Haltestelle?	Cum se numește stația asta?	heißt	0	0
Ich weiß nicht, wo ich auf Tom warten soll.	Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	warten	0	0
Es war niemand zu Hause.	Nu era nimeni acasă.	niemand	0	0
Tom antwortete sofort.	Tom a răspuns imediat.	sofort	0	0
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.	De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	bevor	0	0
Ich möchte noch einmal mit Tom sprechen.	Aș dori să vorbesc cu Tom din nou.	einmal	0	0
Weißt du, wann sie ankommen werden?	Știi când vor sosi?	wann	0	0
Ich brauche Erste Hilfe.	Am nevoie de prim ajutor.	brauche	0	0
Ist alles fertig?	E totul gata?	fertig	0	0
Tom ist allein in der Küche.	Tom este singur în bucătărie.	allein	0	0
Er ist beim Skifahren hingefallen und hat sich den Arm gebrochen.	A căzut și și-a rupt brațul în timp ce schia.	beim	0	0
Tom will nicht darüber sprechen.	Tom nu vrea să vorbească despre asta.	sprechen	0	0
Ihr Vater ist ein Bruder meiner Mutter. Wir sind beide Cousinen.	Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	beide	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	gefunden	0	0
Gestern hatten sie keine Zeit.	Ieri, ei nu aveau timp.	hatten	0	0
Letztendlich muss jeder selbst lernen.	Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	jeder	0	0
Wo warst du gestern?	Unde ai fost ieri?	warst	0	0
Reisen Sie gern?	Vă place să călătoriți?	gern	0	0
Tom konnte nicht schwimmen.	Tom nu putea să înoate.	konnte	0	0
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?	Te gândești serios să mergi?	darüber	0	0
Das Baby kann sich aufrecht halten, aber noch nicht laufen.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	halten	0	0
Sag mir, was du siehst!	Spune-mi ce vezi!	siehst	0	0
Ich verstehe dieses Problem wirklich nicht.	Chiar nu înțeleg problema asta.	verstehe	0	0
Tom kam um halb drei zu Hause an.	Tom a ajuns acasă la 2:30.	kam	0	0
Ich wusste von Anfang an, dass er gelogen hat.	Am știut tot timpul că spunea minciuni.	wusste	0	0
Das stimmt, nicht wahr?	E adevărat, nu-i așa?	wahr	0	0
Niemand kennt seinen Namen.	Nimeni nu-i cunoaște numele.	seinen	0	0
Auf Tatoeba lernt man immer etwas dazu!	Înveți mereu în Tatoeba!	dazu	0	0
Sie ging mit ihrem Bruder in den Zoo.	Ea s-a dus cu fratele ei la grădina zoologică.	ihrem	0	0
Du scheinst an etwas anderes zu denken.	Pari să te gândești la altceva.	denken	0	0
Im Urlaub würden sie alles kaufen.	Ar cumpăra orice în vacanță.	würden	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	lieber	0	0
Wer hilft deiner Mutter?	Cine o ajută pe mama ta?	deiner	0	0
Ich sehe das Haus.	Eu văd casa.	sehe	0	0
Es ist mir egal, was du denkst.	Nu mă interesează ce crezi tu.	egal	0	0
Tom ist zu jung, um die Wahrheit zu kennen.	Tom e prea tânăr pentru a ști adevărul.	kennen	0	0
Wie ist das Klima in deinem Land?	Cum este clima în țara ta?	deinem	0	0
Ich habe mein Werkzeug vergessen.	Mi-am uitat uneltele.	vergessen	0	0
Ich frage mich, was er liest.	Mă întreb ce citește.	frage	0	0
Ich mache nur Spaß.	Glumesc doar.	mache	0	0
Ich komme.	Vin.	komme	0	0
Bitte sage ihnen, wohin sie gehen müssen.	Spuneți-le, vă rog, unde trebuie să se ducă.	sage	0	0
Ich mag nicht, wenn jemand vor mir fährt.	Nu îmi place când cineva conduce înaintea mea.	mag	0	0
Tom hat eigentlich nie in Boston gewohnt.	De fapt Tom nu a trăit niciodată în Boston.	eigentlich	0	0
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	jeden	0	0
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte, ich solle ihn anrufen.	Tom mi-a dat numărul său de telefon și mi-a spus să-l sun.	gab	0	0
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	fahren	0	0
Du wirst eine Menge Geburtstagsgeschenke bekommen.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	bekommen	0	0
Ich gehe nicht.	Eu nu plec.	gehe	0	0
Geht dieses kleine Kind schon in den Kindergarten?	Acest copilaș micuț merge deja la grădiniță?	kleine	0	0
Wir alle werden früher oder später sterben.	Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	später	0	0
Er hat die letzte Seite frei gelassen.	A lăsat ultima pagină goală.	letzte	0	0
Ich bewunderte die Schönheit all der farbenprächtigen Blumen.	Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	all	0	0
Komm herein! Ich bestehe darauf.	Intră. Insist.	darauf	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	ende	0	0
Ich soll bald meine Haare schneiden lassen.	Curând trebuie să merg la tuns.	bald	0	0
Tom versuchte, Mary zu töten.	Tom a încercat s-o omoare pe Maria.	töten	0	0
Das ist toll.	E minunat.	toll	0	0
Zähle von eins bis zehn!	Numără de la unu la zece.	eins	0	0
Wer von vielen gefürchtet wird, muss viele fürchten.	Cel care este temut de mulți, trebuie să se teamă de mulți.	vielen	0	0
Ich bin bereit, dir zu helfen.	Sunt pregătit să te ajut.	bereit	0	0
Ist es weit weg?	E departe?	weit	0	0
Der Autor widmete das Buch seiner Schwester.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	seiner	0	0
Ich bin kein bisschen müde.	Nu sunt nici măcar puțin obosit.	bisschen	0	0
Wo ist eure Schule?	Unde e școala ta?	eure	0	0
Die Uhr ist stehen geblieben.	Ceasul s-a oprit.	stehen	0	0
Jeder Mensch muss einmal sterben.	Toți trebuie să moară într-o zi.	sterben	0	0
Wir haben draußen gewartet.	Așteptăm afară.	draußen	0	0
Nein, ich kenne ihn nicht. Natürlich weiß ich, wer er ist, aber ich kenne ihn nicht persönlich.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	kenne	0	0
Es ist fast drei.	Este aproape ora trei.	fast	0	0
Du bist zu spät. Das Treffen ist seit 30 Minuten vorbei.	Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.	vorbei	0	0
Ich will mich nicht mit Ihnen treffen.	Eu nu vreau să mă întâlnesc cu dumneavoastră.	treffen	0	0
Ich schlafe gerne.	Îmi place să dorm.	gerne	0	0
Die Gefangenen wurden freigelassen.	Prizonierii au fost eliberați.	wurden	0	0
Ich habe es satt, hier zu arbeiten.	M-am săturat să lucrez aici.	arbeiten	0	0
Der Typ ist völlig verrückt!	Acel tip e dus cu pluta!	verrückt	0	0
Meine neue Arbeit gefällt mir.	Îmi place noua mea slujbă.	neue	0	0
Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	ging	0	0
Sag so etwas nicht hinter ihrem Rücken!	Nu vorbi astfel de ei când nu sunt prezenți.	hinter	0	0
2 ist die einzige gerade Primzahl.	2 este singurul număr prim par.	einzige	0	0
Ich hörte jemanden pfeifen.	Am auzit pe cineva fluierând.	jemanden	0	0
Wie lange braucht man mit dem Taxi zum Bahnhof?	Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	braucht	0	0
Was ist hier drin?	Ce-i aici înăuntru?	drin	0	0
Kannst du bitte ruhig sein?	Poți te rog să fii calm?	ruhig	0	0
Sobald sie mich sah, brach sie in Tränen aus.	De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	sah	0	0
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.	Te-am așteptat toată ziua.	ganzen	0	0
Zu spät.	Prea târziu.	spät	0	0
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom jetzt in Boston wohnt.	Sunt destul de sigur că Tom locuiește acum în Boston.	ziemlich	0	0
Du solltest so etwas nicht tun.	Să nu faci așa ceva.	solltest	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	sogar	0	0
Leider ist der skandinavische Sommer kurz.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	kurz	0	0
Tom liegt krank im Bett.	Tom zace bolnav în pat.	liegt	0	0
Ich finde nicht, dass Tom schwach ist.	Nu cred că Tom este slab.	finde	0	0
Ich wusste nicht, woher es kam.	Nu știam de unde a venit.	woher	0	0
Dieser Fluss ist zweihundert Kilometer lang.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	lang	0	0
Ich habe auf keiner Webseite die Übersetzung dieses Artikels gefunden.	Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	keiner	0	0
Er geht großzügig mit seinem Geld um.	El este generos cu banii lui.	seinem	0	0
Das hört sich plausibel an.	Sună foarte plauzibil.	hört	0	0
Viele sind nicht in der Lage, Gesetze zu verstehen.	Mulţi nu pot înţelege legile.	verstehen	0	0
Herr Tataki, spielen Sie Golf?	Jucați golf, domnule Takaki?	spielen	0	0
Tom mag Poker überhaupt nicht.	Lui Tom nu-i place pokerul deloc.	überhaupt	0	0
Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.	Orice poate fi înțeles greșit va fi.	verstanden	0	0
Sie hat ihre neue Armbanduhr verloren.	Ea și-a pierdut ceasul nou.	verloren	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	große	0	0
Tom und ich wollen, dass du kommst.	Tom și cu mine vrem ca tu să vii.	kommst	0	0
Ich bin viele Male in Italien gewesen.	Am fost în Italia de mai multe ori.	gewesen	0	0
Ich hoffe, ich störe nicht.	Sper că nu deranjez.	hoffe	0	0
Was denkst du darüber?	Ce crezi despre asta?	denkst	0	0
Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	Numele tău se află în capul listei.	oben	0	0
Seit gestern Abend fühle ich mich besser.	De aseară mă simt mai bine.	gestern	0	0
Ich dachte, dass Tom versuchen würde, uns zu helfen.	Am crezut că Tom va încerca să ne ajute.	versuchen	0	0
Er machte ein Testament im letzten Jahr.	Anul trecut și-a făcut un testament.	letzten	0	0
Es schneit endlich!	În sfârșit, ninge!	endlich	0	0
Es ist nur Gerede, nimm es nicht ernst!	Este doar vorbărie, nu-l lua în serios!	nimm	0	0
Glaubst du etwa, das wäre meine Schuld?	Crezi că a fost vina mea?	etwa	0	0
Wer hat dir die Geschichte erzählt?	Cine ți-a spus povestea?	erzählt	0	0
Ihr Vertrag läuft Ende dieses Monats aus.	Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	läuft	0	0
Es ist nicht schwer, sondern leicht.	Nu este greu, ci ușor.	schwer	0	0
Lass es mich anders ausdrücken.	Lasă-mă să o exprim altfel.	anders	0	0
Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	musste	0	0
Ich meine, sie haben vor fünf Jahren geheiratet.	Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.	fünf	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	lässt	0	0
Sonntag ist der erste Tag der Woche.	Duminica este prima zi a săptămânii.	erste	0	0
Sie haben versucht, den Präsidenten zu ermorden.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	versucht	0	0
Der Winter ist gekommen.	A sosit iarna.	gekommen	0	0
Er hatte wenige Freunde und wenig Geld.	El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	wenig	0	0
Lasst uns etwas zu essen holen.	Să mergem să luăm ceva de mâncare.	holen	0	0
Das bedeutet nichts!	Nu înseamnă nimic!	bedeutet	0	0
Es ist sehr nett von dir, mich anzurufen.	Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	nett	0	0
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	bringt	0	0
Sie ist verloren, deshalb weint sie.	E pierdută, de aceea plânge.	deshalb	0	0
Ich frage mich, welche Sprache in Brasilien gesprochen wird.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	welche	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	hoch	0	0
Die Kultur des Ostens ist voller alter Traditionen und Symbole.	Cultura Răsăritului este plină de tradiții și simboluri străvechi.	alter	0	0
Ich will nicht, dass du das ihr sagst.	Nu vreau ca tu să i-o spui.	sagst	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	vier	0	0
Es wird dir gefallen.	O să-ți placă.	gefallen	0	0
Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	niemals	0	0
Wer hat Tom getötet?	Cine l-a ucis pe Tom?	getötet	0	0
Sie wollten etwas Besseres.	Ei au vrut ceva mai bun.	wollten	0	0
Die Zeit wird’s zeigen.	Timpul va spune.	zeigen	0	0
Er ist der beste Spieler in unserer Mannschaft.	E cel mai bun jucător din echipa noastră.	beste	0	0
Meinen Sie das ernst?	Serios?	ernst	0	0
Es ist möglich, dass er zu unserer Party kommen wird.	Este posibil să vină la petrecerea noastră.	unserer	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	denen	0	0
Es bleibt abzuwarten, wer gewinnt.	Rămâne să vedem cine va câștiga.	bleibt	0	0
Ich wusste, dass du nicht kommen würdest.	Știam că nu vei veni.	würdest	0	0
Ich übertreibe manchmal.	Exagerez câteodată.	manchmal	0	0
Ich weiß, du glaubst, das ist verrückt.	Știu că tu crezi că asta e o nebunie.	glaubst	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Eram atât de apropiați încât nu era loc de sentimente între noi.	zwischen	0	0
Es ist eben ein wenig weiter.	Este doar puțin mai încolo.	eben	0	0
Ich las ein Buch während ich aß.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	während	0	0
Ich nehme den Bus.	Eu iau autobuzul.	nehme	0	0
Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.	ersten	0	0
Tom ist ein guter Dichter.	Tom este un poet bun.	guter	0	0
Schnee gefällt mir.	Îmi place zăpada.	gefällt	0	0
Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	kleinen	0	0
Ich möchte dir etwas Seltsames erzählen.	Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	erzählen	0	0
Du scheinst an etwas anderes zu denken.	Pari să te gândești la altceva.	anderes	0	0
Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	entschuldigen	0	0
Wie wichtig?	Cât de important?	wichtig	0	0
Wo gehst du hin?	Unde te duci?	gehst	0	0
Er ist allen in der Stadt bekannt.	E cunoscut de toți oamenii din oraș.	allen	0	0
Niemand ist schlecht.	Nimeni nu e rău.	schlecht	0	0
Du hättest mich anrufen sollen!	Ar fi trebuit să mă suni.	hättest	0	0
Ich konnte vor Hitze nicht schlafen.	Nu am putut dormi din cauza căldurii.	schlafen	0	0
Herzlichen Glückwunsch zu euer Hochzeit.	Felicitări pentru căsătorie!	euer	0	0
Ich werde dir helfen falls möglich.	Te voi ajuta dacă este posibil.	falls	0	0
Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.	Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	neuen	0	0
Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	Când te văd doar râzând sunt pur și simplu fericit.	bloß	0	0
Die beiden kommen nicht miteinander aus.	Cei doi nu se înțeleg.	beiden	0	0
Darf ich eine Frage stellen?	Pot să pun o întrebare?	stellen	0	0
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	Cât de des îți verifici e-mailul?	oft	0	0
Das hätte ich nie gedacht.	N-aș fi ghicit asta niciodată.	gedacht	0	0
Ja, ich will, dass du es tust.	Da, vreau ca tu să o faci.	tust	0	0
Was möchtest du trinken?	Ce vrei să bei?	trinken	0	0
Ich bin einige Tage in Paris und nutze die Gelegenheit, um den Louvre zu besuchen.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	einige	0	0
Könnte dies Liebe sein?	Ar putea să existe această dragoste?	dies	0	0
Sie neiden uns unseren Erfolg.	Sunt geloși pe succesul nostru.	unseren	0	0
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	scheint	0	0
Ich bin sehr glücklich in Boston.	Sunt foarte fericit în Boston.	glücklich	0	0
Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	alte	0	0
Ich bin 18 Jahre alt.	Am optsprezece ani.	alt	0	0
Er hat die letzte Seite frei gelassen.	A lăsat ultima pagină goală.	frei	0	0
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	Nu știu cu cine să mă consult.	wen	0	0
Eine andere Welt ist möglich.	O altă lume este posibilă.	möglich	0	0
Mir ist irgendwie schwindlig.	Mă simt puțin amețit.	irgendwie	0	0
Liebe reicht nicht.	Iubirea nu este suficientă.	reicht	0	0
Halt dich an dem Seil fest.	Ține-te de frânghie.	fest	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	besten	0	0
Es gibt bei ihm kaum Hoffnung auf Genesung.	Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	kaum	0	0
Das klingt seltsam für mich.	Sună ciudat pentru mine.	klingt	0	0
Was brauchst du?	De ce ai nevoie?	brauchst	0	0
Zuerst denke, dann rede.	Întâi gândește, apoi vorbește.	rede	0	0
Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.	Orice poate fi înțeles greșit va fi.	falsch	0	0
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	sondern	0	0
Die Fabrik beschloss, die alten Maschinen abzuschaffen.	Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	alten	0	0
Wir alle werden früher oder später sterben.	Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	früher	0	0
Ich werde dir folgen, wohin du auch gehen wirst.	Te voi urma oriunde vei merge.	wohin	0	0
Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.	Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	außer	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.	Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	früh	0	0
Wohin gehen wir zuerst?	Unde să mergem mai întâi?	zuerst	0	0
Personen unter achtzehn Jahren dürfen nicht heiraten.	Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	dürfen	0	0
Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	jede	0	0
Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	Mă plictisesc rapid de orice fac.	tue	0	0
Woher kennst du ihn?	De unde îl știi?	kennst	0	0
Ich habe großen Hunger.	Sunt foarte flămând.	großen	0	0
Zu welchem Zweck ist er hierher gekommen?	Care este motivul pentru care a venit aici?	hierher	0	0
Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	zehn	0	0
Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	Mă plictisesc rapid de orice fac.	allem	0	0
Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	I-am dat o parte din viața mea.	gegeben	0	0
Ihr seid schnell, wir sind langsam.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	langsam	0	0
Sie haben bereits gegessen.	Ei au mâncat deja.	bereits	0	0
Draußen wartet jemand auf dich.	Cineva te așteaptă afară.	wartet	0	0
Ich muss alle sechs Stunden zwei Pillen nehmen.	Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.	sechs	0	0
Wir lieben dasselbe Mädchen.	Noi iubim aceiași fată.	lieben	0	0
Musik ist ein wichtiger Teil meines Lebens.	Muzica este o parte importantă din viața mea.	meines	0	0
Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	nächsten	0	0
Ich gebe dir mein Wort.	Îți dau cuvântul meu.	gebe	0	0
Zusammen schaffen wir das!	Împreună o putem face!	schaffen	0	0
Die Suppe ist leider nur lauwarm.	Din păcate, supa e doar călduță.	leider	0	0
Ich stimme dir voll und ganz zu.	Sunt întru totul de acord cu tine.	voll	0	0
Er ist überall.	El este peste tot.	überall	0	0
Tom ist ohnmächtig geworden.	Tom a leșinat.	geworden	0	0
Ich hab’s dir gesagt, aber du wolltest ja nicht hören!	Ți-am spus, dar nu ai ascultat!	wolltest	0	0
Tom wusste, was er tat.	Tom a știut ce face.	tat	0	0
Leise! Tom denkt nach.	Liniște! Tom gândește.	denkt	0	0
Lass mich dir ein neues kaufen.	Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	neues	0	0
Ich weiß nicht, mit wem ich mich beraten soll.	Nu știu cu cine să mă consult.	wem	0	0
Sonst hat nichts funktioniert.	Nimic altceva nu a funcționat.	funktioniert	0	0
Es ist nicht einfach für ihn, Englisch zu lernen.	Nu îi e ușor să învețe engleza.	lernen	0	0
Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	deswegen	0	0
Ich möchte ein Mädchen, und ich werde sie Yagmur nennen.	Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	nennen	0	0
Warum laufen wir?	De ce noi fugim?	laufen	0	0
Ich bin nicht mehr alleine.	Nu mai sunt singură.	alleine	0	0
Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	erinnern	0	0
Das Haus ist durch ein Feuer völlig niedergebrannt.	Casa asta a ars toată într-un incendiu.	völlig	0	0
Ann ist ein kleines Mädchen.	Anna este o fetiță.	kleines	0	0
Nun stelle dich selbst mit diesen Sätzen vor!	Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	stelle	0	0
Ich habe nichts zu verlieren.	Nu am nimic de pierdut.	verlieren	0	0
Die Welt spricht Englisch.	Lumea vorbește engleză.	spricht	0	0
Aladin fand eine wundersame Lampe.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	fand	0	0
Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	ziehen	0	0
Wir sollten aufhören.	Ar trebui să ne oprim.	aufhören	0	0
Es ist wichtig, dass du deine eigenen Grenzen kennst.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	eigenen	0	0
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	richtige	0	0
Wie viele Ozeane gibt es auf unserem Planeten?	Câte oceane există pe planeta noastră?	unserem	0	0
Ich suche T-shirts.	Caut tricouri.	suche	0	0
Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.	Impactul științei asupra societății este mare.	groß	0	0
Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	hol	0	0
Bist du krank?	Ești bolnavă?	krank	0	0
Ich fühle mich heute ein bisschen schwach.	Mă simt puțin slăbit astăzi.	fühle	0	0
Das Leben ist interessanter als jedes Buch.	Viața e mai intersantă decât orice carte.	jedes	0	0
Du verstehst das, nicht wahr?	Înțelegi asta, nu-i așa?	verstehst	0	0
Wieviel ist ein Leben wert?	Cât valorează o viață?	wert	0	0
Er wäre froh, das zu hören.	Ar fi bucuros să audă asta.	froh	0	0
Ich versuche, glücklich zu sein.	Încerc să fiu fericit.	versuche	0	0
Ich möchte heiraten und Kinder haben.	Vreau să mă căsătoresc și să am copii.	heiraten	0	0
Gott und der Teufel sind wirklich super.	Dumnezeu și diavolul sunt într-adevăr nemaipomeniți.	super	0	0
Tom lebt nicht mit Mary zusammen.	Tom nu locuiește cu Mary.	lebt	0	0
Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	gutes	0	0
Der Typ ist total bescheuert!	Acel tip e dus cu pluta!	total	0	0
Ich habe im letzten Jahr mein erstes Kind zur Welt gebracht.	Anul trecut am adus pe lume primul meu copil.	gebracht	0	0
Liebling, ich kann es dir erklären!	Draga mea, îți pot explica.	erklären	0	0
Tom spielt sehr gut Klavier.	Tom cântă la pian foarte bine.	spielt	0	0
Es ist nicht leicht für ihn, Englisch zu lernen.	Nu îi e ușor să învețe engleza.	leicht	0	0
Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	nachdem	0	0
Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.	Eu credeam că te-ai dus acasă.	gegangen	0	0
Lass mich dir ein neues kaufen.	Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	kaufen	0	0
Ich habe versucht, dich anzurufen, aber ich habe es nicht geschafft.	Am încercat să te sun, dar nu am reușit.	geschafft	0	0
Mein Vater interessiert sich für Alte Geschichte.	Tatăl meu este interesat de istoria antică.	interessiert	0	0
Was möchten Sie trinken?	Ce vreți să beți?	möchten	0	0
Maria fragte Tom, was er von ihrem Kleid halte, aber er hütete sich, ihr zu sagen, was er wirklich dachte.	Maria l-a întrebat pe Tom ce crede despre rochie, dar el s-a ferit să-i spună, ce credea într-adevăr.	halte	0	0
Der Zug hält hier nicht.	Trenul nu se oprește aici.	hält	0	0
Ich glaub, ich kann's.	Cred că pot.	glaub	0	0
Ich bin genauso groß wie er.	Sunt la fel de înalt ca el.	genauso	0	0
Tom kennt Marias Schwächen.	Tom cunoaște slăbiciunile Mariei.	kennt	0	0
Der Bürgermeister bestritt, Bestechungsgeld genommen zu haben.	Primarul a negat să fi primit vreo mită.	genommen	0	0
Er ist weniger geduldig als sein Bruder.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	weniger	0	0
Das ist voll cool!	Ce marfă!	cool	0	0
Hast du ihn in der Universität getroffen?	L-ai cunoscut la universitate?	getroffen	0	0
Tom spricht laut.	Tom vorbește cu voce tare.	laut	0	0
Daniela hat mich zu Hause angerufen.	Daniela mi-a telefonat acasă.	angerufen	0	0
Ich habe das Gefühl, daß wir etwas vergessen haben.	Am impresia că am uitat ceva.	daß	0	0
Ich denke nicht, dass er ein großer Schauspieler ist.	Nu cred că e un mare actor.	großer	0	0
Er hat den Mann gefragt, ob er ihm helfen kann.	El l-a întrebat pe bărbat dacă poate să-l ajute.	gefragt	0	0
Eine solche Politik wird nicht zum Erfolg führen.	O astfel de politică nu va conduce la succes.	solche	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	findet	0	0
Sie kann weder lesen noch schreiben.	Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	schreiben	0	0
Warum seid ihr so böse?	De ce sunteți, băieți, așa de supărați?	böse	0	0
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.	Am discutat deja cu studentul acesta.	gesprochen	0	0
Ich möchte dir meine Eltern vorstellen.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	vorstellen	0	0
Die Vögel singen, sobald der Morgen kommt.	Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	sobald	0	0
Zeig es mir nochmal.	Arătați-mi din nou.	nochmal	0	0
Mein Rücken tut immer noch weh.	Spatele încă mă mai doare.	weh	0	0
Entschuldigung, wie heißen Sie?	Scuzați-mă, cum vă numiți?	heißen	0	0
Ich höre schlecht!	Aud prost!	höre	0	0
Sie sind hart, aber gerecht.	Sunteți dur, dar drept.	hart	0	0
Auf keinen Fall hätte Tom das Geld stehlen können, ohne gesehen worden zu sein.	Sub niciun chip Tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut.	worden	0	0
Drei Menschen wurden leicht verletzt.	Trei oameni au fost răniți ușor.	verletzt	0	0
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?	Ce te-a făcut să te răzgândești?	ändern	0	0
Ich möchte mehr über Tom erfahren.	Eu vreau să aflu mai multe despre Tom.	erfahren	0	0
Ich werde ein weißes Kleid tragen.	Voi purta o rochie albă.	tragen	0	0
Fahre vorsichtig.	Condu prudent.	vorsichtig	0	0
Sie ist stolz auf ihre Söhne.	Ea este mândră de fiii ei.	stolz	0	0
Sie ist stark.	Ea este puternică.	stark	0	0
Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	fällt	0	0
Was für Bücher möchtest du lesen?	Ce fel de cărți vrei să citești?	möchtest	0	0
Du bist eine schöne Frau.	Ești o femeie frumoasă.	schöne	0	0
Ich wüsste gerne, warum Frauen länger als Männer leben.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	länger	0	0
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.	Cine râde la urmă, râde mai bine.	lacht	0	0
Du hättest mich anrufen sollen!	Ar fi trebuit să mă suni.	anrufen	0	0
Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	stand	0	0
Ich wollte nur, dass du mit Tom redest.	Vreau, doar, ca tu să vorbești cu Tom.	redest	0	0
Mehr Menschen als erwartet waren bei dem Konzert.	La concert au fost mai mulți oameni decât se așteptau.	erwartet	0	0
Ich stimme dir voll und ganz zu.	Sunt întru totul de acord cu tine.	stimme	0	0
Heutzutage glaubt niemand an Geister.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	glaubt	0	0
Tom ist sehr still.	Tom e foarte calm.	still	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Ei au refuzat să lupte.	kämpfen	0	0
Er hat mir unverblümt gesagt, dass mein Witz nicht lustig war.	Mi-a zis pe șleau că gluma mea nu a fost amuzantă.	lustig	0	0
Ich hasse es, mit Tom einzukaufen.	Urăsc să fac cumpărături cu Tom.	hasse	0	0
Ist es schlimm?	E rău?	schlimm	0	0
Es war unglaublich.	A fost incredibil.	unglaublich	0	0
Eine solche Politik wird nicht zum Erfolg führen.	O astfel de politică nu va conduce la succes.	führen	0	0
Meine Großmutter ist gestorben.	Bunica mea a murit.	gestorben	0	0
Ich hasse es, Fernsehen zu schauen.	Urăsc să mă uit la televizor.	schauen	0	0
Jeder kann es lesen.	Oricine poate s-o citească.	lesen	0	0
Gern geschehen.	Pentru puțin.	geschehen	0	0
Ich versuche mich vorher zu vergewissern.	Încerc mai întâi să mă asigur.	vorher	0	0
Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	Ritmul respirației crește când alergi.	schneller	0	0
Sie liebt nicht mich, sondern dich.	Ea nu pe mine mă iubește, ci pe tine.	liebt	0	0
Womit habe ich das verdient?	Ce am făcut să merit asta?	verdient	0	0
Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.	Poţi alege orice carte vrei.	mögen	0	0
Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.	Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	meisten	0	0
Tom wurde drei Jahre später umgebracht.	Tom a fost ucis trei ani mai târziu.	umgebracht	0	0
Das ist perfekt.	Ăsta e perfect.	perfekt	0	0
Sie hat versprochen, mich anzurufen.	Ea mi-a promis că mă sună.	versprochen	0	0
Ich erinnere mich schwach an das Ereignis.	Îmi amintesc cu greu întâmplarea.	erinnere	0	0
Wir haben bis halb acht geschlafen.	Am dormit până la 7 și jumătate.	acht	0	0
Sie arbeitet in der Schule.	Ea lucrează la școală.	arbeitet	0	0
Tom ließ sein Glas fallen.	Tom și-a scăpat paharul.	fallen	0	0
Ich rufe gleich zurück.	Te sun înapoi în curând.	rufe	0	0
Das ist völlig unmöglich.	Este absolut imposibil.	unmöglich	0	0
Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	folgen	0	0
Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	bitten	0	0
Ziri soll das Geld in einem Bankkonto behalten.	Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	behalten	0	0
Ich arbeite nicht.	Nu muncesc.	arbeite	0	0
Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	plötzlich	0	0
Es hörte auf zu schneien.	S-a oprit din nins.	hörte	0	0
Wer war der größte Philosoph, der jemals lebte?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	jemals	0	0
Meine Geschwister liegen sich oft wegen der Spielsachen in den Haaren.	Frații și surorile mele se ceartă deseori pe seama jucăriilor.	liegen	0	0
Ich würde es für keinen Preis verkaufen!	Nu l-aș vinde cât e hăul!	verkaufen	0	0
Hier ist es viel zu gefährlich.	Aici este prea periculos.	gefährlich	0	0
Wir müssen anfangen.	Trebuie să începem.	anfangen	0	0
Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	Cu o astfel de larmă nu poate omul să închidă un ochi.	bekommt	0	0
Er machte ein Testament im letzten Jahr.	Anul trecut și-a făcut un testament.	machte	0	0
Das hilft manchmal.	Asta ajută câteodată.	hilft	0	0
Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.	Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	konnten	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	jedem	0	0
Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	obwohl	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	sieben	0	0
Er ist manchmal komisch.	El e câteodată ciudat.	komisch	0	0
Ich wusste, dass Anton gewinnen könnte.	Știam că Antonio putea câștiga.	gewinnen	0	0
Das ist ihres.	Asta e a lor.	ihres	0	0
Die Produkte können per Nachnahme bezahlt werden.	Produsele pot fi achitate prin ramburs.	bezahlt	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	voller	0	0
Ihm muss unterwegs etwas zugestoßen sein.	Ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum.	unterwegs	0	0
Wer wäre so dumm, sowas zu machen?	Cine ar fi așa de prost să facă așa ceva.	dumm	0	0
Der Computer ist neu.	Calculatorul este nou.	neu	0	0
Ich werde bezahlen.	Voi plăti.	bezahlen	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich heute hier schliefe?	Nu te deranjează să dorm aici în noaptea asta?	dagegen	0	0
Er starb vor acht Jahren.	A murit acum opt ani.	starb	0	0
Ich bin verheiratet.	Sunt căsătorit.	verheiratet	0	0
Ich weiß, dass Andrina die Dinge nicht so ernst nimmt, aber sie ist eine wundervolle Freundin.	Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	nimmt	0	0
Wir sind gerettet!	Suntem salvați!	gerettet	0	0
Der Tag was stürmig, und was noch schlimmer war, es donnerte.	Ziua a fost furtunoasă și ceea ce a fost încă și mai rău a fost că fulgera.	schlimmer	0	0
Er ging wütend fort.	A ieșit mânios.	fort	0	0
Dieses alte Auto ist ständig kaputt.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	ständig	0	0
Wie findest du Nahrung im Weltraum?	Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	findest	0	0
Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	benutzt	0	0
Ich muss sofort mit jemandem sprechen.	Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.	jemandem	0	0
Ich wünschte, Tom wäre gestern Abend zu unserer Party gekommen.	Îmi doresc ca Tom să fi venit la petrecerea noastră noaptea trecută.	wünschte	0	0
In welcher Stadt leben Sie?	În ce oraș locuiți?	welcher	0	0
Bitte zahlen!	Nota de plată, vă rog.	zahlen	0	0
Bitte komm und hilf mir.	Vino, te rog, și ajută-mă.	hilf	0	0
Lass uns offen reden, ohne Umschweife.	Hai să vorbim pe șleau, fără ocolișuri.	offen	0	0
Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.	Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	schönen	0	0
Tom müsste noch in der Bibliothek sein.	Tom ar trebui să fie încă la bibliotecă.	müsste	0	0
Es ist Zeit fürs Bett.	A venit ora somnului.	fürs	0	0
Du bist klein.	Tu ești mic.	klein	0	0
Der Kuchen schmeckt süß.	Tortul are un gust dulce.	süß	0	0
Er hatte seine Socken verkehrt herum an.	Avea șosetele pe dos.	herum	0	0
Tom ließ mich nicht ausreden.	Tom nu m-a lăsat să vorbesc.	ließ	0	0
Ich hatte genau das gleiche Gefühl.	Am avut exact aceeași impresie.	gleiche	0	0
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.	Neglijența conduce adesea la accidente.	führt	0	0
Ich wurde gegen sechs Uhr wach.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	wach	0	0
Die Person, die dieses Buch geschrieben hat, war noch nie in Russland.	Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	geschrieben	0	0
Man kann es als Messer benutzen.	Poate fi folosit drept cuțit.	benutzen	0	0
Ihr müsst ruhig bleiben.	Trebuie să rămâneți calmi.	müsst	0	0
Nach seiner Krankheit fühlt er sich schwach.	Se simte slăbit după boală.	fühlt	0	0
Ich freue mich darauf, dich tanzen zu sehen.	Abia aștept să te văd dansând.	tanzen	0	0
Du darfst jetzt reinkommen.	Poți să intri acum.	darfst	0	0
Ich war noch zuhause.	Încă eram acasă.	zuhause	0	0
Was hältst du davon?	Ce crezi despre asta?	hältst	0	0
Ich reise gerne mit dem Zug.	Îmi place să merg cu trenul.	reise	0	0
Tom hat wieder gewonnen.	Tom a câștigat din nou.	gewonnen	0	0
Das geht dich jedenfalls nichts an.	Oricum nu este treaba ta.	jedenfalls	0	0
Es ist sehr heiß heute.	Astăzi este foarte cald.	heiß	0	0
Die Suppe ist kalt.	Supa este rece.	kalt	0	0
Die Mehrheit nahm den Antrag nicht an.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	nahm	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	aller	0	0
Es freut mich sehr, dass du hier bist!	Mă bucur foarte mult că ești aici!	freut	0	0
Ich war müde.	Am fost obosit.	müde	0	0
Wie lange dauert es, mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren?	Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	dauert	0	0
Was magst du an ihr?	Ce îți place la ea?	magst	0	0
Gestern habe ich ein neues Spiel gelernt.	Ieri am învățat un joc nou.	gelernt	0	0
Sie sucht.	Ea caută.	sucht	0	0
Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	Se știe că apa din râu este murdară.	bekannt	0	0
Tom weiß, wie man dahin kommt.	Tom știe cum se ajunge acolo.	dahin	0	0
Geburt und Tod sind nicht dasselbe.	Nașterea și moartea nu sunt la fel.	dasselbe	0	0
Sie ist wütend auf mich.	E furioasă pe mine.	wütend	0	0
Er ist sehr weise.	Este foarte înțelept.	weise	0	0
Ich musste den Brief nicht öffnen. Ich wusste genau, was darin stand.	Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	darin	0	0
Ihm fehlt es an Selbstvertrauen.	Lui îi lipsește încrederea în sine.	fehlt	0	0
Ich heiße Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	heiße	0	0
Kannst du das beweisen?	Poți dovedi asta?	beweisen	0	0
Ich habe dich so vermisst!	Mi-ai lipsit atât de mult!	vermisst	0	0
Meine Schwester ist hübsch.	Sora mea e drăguță.	hübsch	0	0
Der Fluss ist tief an dieser Stelle.	Râul este adânc în acest loc.	tief	0	0
Sie haben dieses Buch zuvor gelesen.	Au citit cartea asta înainte.	gelesen	0	0
Warum hast du dir denn so ein teures Wörterbuch gekauft?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	gekauft	0	0
Alle wussten es.	Toți știau.	wussten	0	0
Wer hat den Apfel gestohlen?	Cine a furat mărul?	gestohlen	0	0
Warum lügen Sie?	De ce mințiți?	lügen	0	0
Der Schnee ist verschwunden.	Zăpada a dispărut.	verschwunden	0	0
Hast du gestern gearbeitet?	Ai lucrat ieri?	gearbeitet	0	0
Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	neben	0	0
Gute Nacht und süße Träume!	Noapte bună și vise plăcute.	süße	0	0
Ich bin schrecklich hungrig.	Sunt mort de foame.	schrecklich	0	0
Die Häufigkeit der Erdbeben in letzter Zeit ist unheimlich.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	letzter	0	0
Sie waren verliebt.	Erau îndrăgostiți.	verliebt	0	0
Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	öffnen	0	0
Sie redet, als wäre sie Lehrerin.	Vorbește de parcă ar fi profesoară.	redet	0	0
Die Katze hat angefangen, sich seltsam zu benehmen.	Pisica a început să se comporte ciudat.	seltsam	0	0
Ich fürchte den Tod nicht.	Nu-mi e frică de moarte.	fürchte	0	0
Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	Te-am prins mâncând înghețată.	erwischt	0	0
Hier werden Kleidung und Schuhe verkauft.	Aici se vând haine și încălțăminte.	verkauft	0	0
Unmögliches kann man von niemand erwarten.	Nu te poți aștepta la imposibil de la nimeni.	erwarten	0	0
Bist du sauer?	Ești supărat?	sauer	0	0
Er sieht jung aus.	Pare tânăr.	jung	0	0
Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	ans	0	0
Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.	Tatăl meu mi-a lăsat o avere mare.	großes	0	0
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.	Nu mă pot decide ce casă să cumpăr.	welches	0	0
Sie werden dich beschützen.	Te vor proteja.	beschützen	0	0
Nagasaki, wo ich geboren wurde, ist eine schöne Hafenstadt.	Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	geboren	0	0
Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	verraten	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	Cum de nu putem să ne gâdilăm singuri?	selber	0	0
Der Zug fährt bis zum Bahnhof Riga.	Trenul merge până la gara Riga.	fährt	0	0
Weiß zieht und gewinnt.	Albul mută şi câştigă.	zieht	0	0
Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	reich	0	0
Ich muss Geld wechseln, bevor ich in den Urlaub fahre.	Am nevoie de un schimb valutar înainte de a pleca în vacanță.	fahre	0	0
Jedes Land hat seine eigene Flagge.	Fiecare țară are propriul ei steag.	eigene	0	0
Ich bin traurig.	Sunt trist.	traurig	0	0
Nein, ich kenne ihn nicht. Natürlich weiß ich, wer er ist, aber ich kenne ihn nicht persönlich.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	persönlich	0	0
Der Teufel stirbt zuletzt.	Diavolul moare ultimul.	stirbt	0	0
Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	verändert	0	0
Das ist mein letztes Wort.	Ăsta este răspunsul meu final.	letztes	0	0
Maria bekam ihr Kind auf dem Weg zum Krankenhaus.	Mary a născut în drum spre spital.	bekam	0	0
Die Vögel singen, sobald der Morgen kommt.	Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	singen	0	0
Er war beschäftigt.	A fost ocupat.	beschäftigt	0	0
Der Widerspruch war offensichtlich.	Contradicția era evidentă.	offensichtlich	0	0
Wir sind weit vom Zentrum entfernt.	Suntem departe de centru.	entfernt	0	0
Ich habe letzte Nacht gut geschlafen.	Am dormit bine noaptea trecută.	geschlafen	0	0
Tom, kannst du den Abwasch erledigen, während ich mit Maria in den Garten gehe?	Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	erledigen	0	0
Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.	Tom a așteptat la marginea străzii, vizavi de bancă, în mașina sa.	gegenüber	0	0
Du bist wunderschön.	Ești foarte frumoasă.	wunderschön	0	0
Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	witzig	0	0
Die Stadt wurde während des Krieges zerstört.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	zerstört	0	0
Um Gottes willen!	Pentru Dumnezeu!	willen	0	0
Haben Sie Tom geliebt?	L-ați iubit pe Tom?	geliebt	0	0
Diese Schuhe gehören Tom.	Acești pantofi sunt ai lui Tom.	gehören	0	0
Niemand brachte es mir bei.	Nimeni nu m-a învățat.	brachte	0	0
Du bist eine schlechte Lügnerin.	Ești o mincinoasă proastă.	schlechte	0	0
Nicht bewegen!	Nu mișca!	bewegen	0	0
Bitte antworten Sie, sobald es Ihnen möglich ist.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	antworten	0	0
Ich lebe in Katar.	Locuiesc în Qatar.	lebe	0	0
Ich sah, wie sein Auto nach rechts fuhr.	I-am văzut mașina făcând la dreapta.	rechts	0	0
Das scheint mir interessant!	Îmi pare interesant!	interessant	0	0
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.	Nu mă pot decide ce casă să cumpăr.	entscheiden	0	0
Die beiden kommen nicht miteinander aus.	Cei doi nu se înțeleg.	miteinander	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	meint	0	0
Weiß er, dass du ihn liebst?	Știe că îl iubești?	liebst	0	0
Wie lange bleibst du?	Pentru cât timp rămâi?	bleibst	0	0
Ich will in der Stadt wohnen.	Vreau să trăiesc la oraș.	wohnen	0	0
Sie kann weder lesen noch schreiben.	Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.	weder	0	0
Die Dinge gehen von selbst kaputt, wenn sie unbenutzt bleiben.	Lucrurile se prăpădesc de la sine dacă stau nefolosite.	kaputt	0	0
Ich bekomme Heimweh.	Îmi este dor de acasă.	bekomme	0	0
Nütze nicht die Schwäche anderer aus.	Nu profita de slăbiciunea altuia.	anderer	0	0
Niemand kann mich aufhalten!	Nimeni nu mă poate opri!	aufhalten	0	0
Tom stellt das Radio leiser.	Tom dă radioul mai încet.	stellt	0	0
Ich verspreche nichts.	Nu promit nimic.	verspreche	0	0
Ich war ein wenig überrascht.	Am fost puţin surprinsă.	überrascht	0	0
Mach die Küche sauber.	Curăță bucătăria.	sauber	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	setzt	0	0
Du bist nervös.	Ești nervoasă.	nervös	0	0
Ich muss mich verstecken.	Trebuie să mă ascund.	verstecken	0	0
Was bin ich schuldig?	Ce datorez?	schuldig	0	0
Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	schützen	0	0
Ich möchte gerne Angkor Wat besuchen, bevor ich sterbe.	Vreau să vizitez Angkor Wat-ul înainte de a muri.	besuchen	0	0
Die Schuhe passen gut zu dieser weißen Bluse.	Pantofii se asortează bine această bluză albă.	passen	0	0
Die Starken überleben; die Schwachen sterben.	Cei puternici supraviețuiesc; cei slabi mor.	überleben	0	0
Hast du eine Antwort von Tom erhalten?	Ai primit vreun răspuns de la Tom?	erhalten	0	0
Wir werden teilen.	Ne vom împărți.	teilen	0	0
Du siehst besorgt aus.	Arăți îngrijorat.	besorgt	0	0
Tom lief weg.	Tom a fugit.	lief	0	0
Ich wüsste gerne, warum Frauen länger als Männer leben.	Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.	wüsste	0	0
Er hat die letzte Seite frei gelassen.	A lăsat ultima pagină goală.	gelassen	0	0
Als Kind ist er dreimal nach Paris gefahren.	Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	gefahren	0	0
Es ist schon eine lange Weile her, seit wir so schönes Wetter hatten.	A trecut destul timp de când am mai avut o vreme așa frumoasă.	schönes	0	0
Warum hast du angefangen, Französisch zu lernen?	De ce ai început să studiezi franceza?	angefangen	0	0
Er hat sein ganzes Geld verloren.	Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	ganzes	0	0
Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	statt	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	la	0	0
Wenn du dieses Mittel nimmst, wird es dir gleich viel besser gehen.	Dacă iei acest medicament te vei simți mult mai bine.	nimmst	0	0
Ich kann das Motiv nicht erkennen.	Nu reușesc să înțeleg motivul.	erkennen	0	0
Sie haben die falsche Nummer gewählt!	Ați greșit numărul!	falsche	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	verantwortlich	0	0
Geh nach draußen oder komm herein.	Ieși sau intră.	herein	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.	Cred că examenele ruinează educația.	zerstören	0	0
Hast du Knoblauch gegessen?	Ai mâncat usturoi?	gegessen	0	0
Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	Reclamantul și pârâtul au mers împreună la proces.	gemeinsam	0	0
Hat Ihnen keiner geholfen?	Nu v-a ajutat nimeni?	geholfen	0	0
Niemand wohnt in diesem Gebäude.	Nimeni nu locuiește în această clădire.	wohnt	0	0
Tom schritt ein.	Tom s-a interpus.	schritt	0	0
Die Sommerferien beginnen im Juli.	Vacanţa de vară începe în iulie.	beginnen	0	0
Tom und Mary sind ungefähr gleich groß.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	ungefähr	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	neun	0	0
Wir frühstücken drinnen.	Noi luăm micul dejun înăuntru.	drinnen	0	0
Sie haben dieses Buch zuvor gelesen.	Au citit cartea asta înainte.	zuvor	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Mă bucur să te revăd.	freue	0	0
Es ist noch etwas Wein übrig.	Rămâne un pic de vin.	übrig	0	0
Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	falschen	0	0
Sie will, dass ich ihr helfe.	Ea vrea să o ajut.	helfe	0	0
Das hängt von euch ab.	E alegerea ta.	hängt	0	0
Tom hat einen Bären erschossen.	Tom a împușcat un urs.	erschossen	0	0
Noch ist nichts entschieden.	Nimic nu este decis încă.	entschieden	0	0
Hat Tom es gewusst?	Tom a știut-o?	gewusst	0	0
Ich bin schöner als du.	Eu sunt mai frumos decât tine.	schöner	0	0
Die Kinder sind gesund.	Copiii sunt sănătoși.	gesund	0	0
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	Câștig 100 de euro pe zi.	pro	0	0
Ich kann mir das gerade nicht leisten.	Momentan nu-mi pot permite lucrul ăsta.	leisten	0	0
Der Film steht kurz davor, zu beginnen.	Filmul este pe cale să înceapă.	davor	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	bedeuten	0	0
Ich habe gestern Fußball gespielt.	Am jucat fotbal ieri.	gespielt	0	0
Jeder kannte das Lied.	Toți știau cântecul.	kannte	0	0
Ich stehe an der Ampel.	Eu sunt la semafor.	stehe	0	0
Du bist schwanger.	Ești gravidă.	schwanger	0	0
Er versteht Physik.	Înțelege fizica.	versteht	0	0
„Danke!“ – „Nichts zu danken!“	”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”	danken	0	0
Ich bin zufrieden mit meinem neuen Badeanzug.	Sunt mulțumit de noul meu costum de baie.	zufrieden	0	0
Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	schließen	0	0
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	besorgen	0	0
Sie stimmen zu.	Ei sunt de acord.	stimmen	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.	nachts	0	0
Du bist eine echte Fee.	Ești o adevărată zână.	echte	0	0
Ich werde fernsehen.	Voi privi televizorul.	fernsehen	0	0
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	wünsche	0	0
Unser Traum ist schließlich wahr geworden!	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	schließlich	0	0
Englisch ist ziemlich schwierig, oder?	Engleza este destul de grea, nu-i așa?	schwierig	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Eram atât de apropiați încât nu era loc de sentimente între noi.	nah	0	0
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.	Te-am așteptat toată ziua.	gewartet	0	0
Niemand kümmert sich um mich.	Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	kümmert	0	0
Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	Într-o zi voi alerga ca vântul.	rennen	0	0
Unsere Freundschaft hielt nicht an.	Prietenia noastră nu a durat.	hielt	0	0
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	dauern	0	0
Er blieb hilflos mitten im Problem zurück.	A rămas neajutat în mijlocul problemei.	mitten	0	0
Sie sind einverstanden.	Ei sunt de acord.	einverstanden	0	0
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	Nu, nu e noul meu prieten.	neuer	0	0
Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	hängen	0	0
Wir haben bis halb acht geschlafen.	Am dormit până la 7 și jumătate.	halb	0	0
Tom sprach zuerst.	Tom a vorbit primul.	sprach	0	0
Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	Dacă vorbiți atât de încet, nu vă poate auzi nimeni.	leise	0	0
Woher wusstest du, dass ich hier war?	De unde ai știut că sunt aici?	wusstest	0	0
Gute Nacht und träume schön.	Noapte bună și vise plăcute.	träume	0	0
Sie schläft eine Nacht bei uns.	Ea doarme o noapte la noi.	schläft	0	0
Wie viel kostet dieses Kleid?	Cât costă rochia aceasta?	kostet	0	0
Ich spiele gerne Tennis und Golf.	Îmi place să joc tenis și golf.	spiele	0	0
Hier entlang, bitte.	Te rog, vino pe aici.	entlang	0	0
Weiß jemand, wie man in Krisenzeiten Geld verdienen kann?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	verdienen	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	eingeladen	0	0
Es ist lächerlich!	E ridicol!	lächerlich	0	0
Warum hast du mich geschlagen?	De ce m-ai lovit?	geschlagen	0	0
Ich kann Entfernungen nicht schätzen.	Nu pot aprecia distanța.	schätzen	0	0
Das neue Schuljahr beginnt in Japan im April.	În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	beginnt	0	0
Was ist Ihre größte Schwäche?	Care este cea mai mare slăbiciune a dumneavoastră?	größte	0	0
Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.	E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	besteht	0	0
Könntest du mir bitte das Salz reichen?	Îmi dai sarea, te rog?	reichen	0	0
Du bist betrunken.	Ești beat!	betrunken	0	0
Wer wäre so dumm, sowas zu machen?	Cine ar fi așa de prost să facă așa ceva.	sowas	0	0
Wer singt dieses Lied?	Cine cântă cântecul ăsta?	singt	0	0
Hören Sie auf zu schreien!	Încetați să țipați!	schreien	0	0
Wir sahen Affen im Zoo.	Noi am văzut maimuțe la grădina zoologică.	sahen	0	0
Du bringst mich zum Träumen.	Mă faci să visez.	bringst	0	0
Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	rief	0	0
Auch wenn er nicht perfekt Ungarisch spricht, schafft er es, sich verständlich zu machen.	Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	schafft	0	0
Ich spreche ein wenig Englisch.	Vorbesc puțin engleză.	spreche	0	0
Es ist nicht leicht, aufzuhören, blöd zu sein.	Nu este ușor să te oprești să fii prost.	blöd	0	0
Könnten Sie bitte aufpassen?	Puteți fi vă rog atenți?	aufpassen	0	0
Ich bin mir dessen auch nicht sicher.	Nici eu nu sunt sigură de asta.	dessen	0	0
Ich muß morgen lernen.	Trebuie să studiez mâine.	muß	0	0
Du hast offenbar recht.	Aparent, ai dreptate.	offenbar	0	0
Ich gehöre zu keinem Club.	Nu aparțin niciunui club.	keinem	0	0
Hast du einen Regenschirm mitgebracht?	Ai adus o umbrelă cu tine?	mitgebracht	0	0
Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.	Am deschis cutia. Era goală.	leer	0	0
Niemand kann dem Tod entkommen.	Nimeni nu poate evita moartea.	entkommen	0	0
Die Schuhe passen gut zu dieser weißen Bluse.	Pantofii se asortează bine această bluză albă.	weißen	0	0
Ihr wart uns eine große Hilfe.	Voi ne-ați fost de mare ajutor.	wart	0	0
Melanie hat die Vase auf den Tisch gestellt.	Melanie a pus vaza pe masă.	gestellt	0	0
Er ist beim Skifahren hingefallen und hat sich den Arm gebrochen.	A căzut și și-a rupt brațul în timp ce schia.	gebrochen	0	0
Warum weinen Sie?	De ce plângeți?	weinen	0	0
Sie fragt, wie das möglich ist.	Întreabă cum e asta posibilă.	fragt	0	0
„Ich liebe dich“, flüsterte sie und schloss die Augen.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	schloss	0	0
Wenn ich dich bloß lächeln sehe, bin ich einfach nur glücklich.	Când te văd doar râzând sunt pur și simplu fericit.	lächeln	0	0
Kann ich mitkommen?	Pot să vin și eu?	mitkommen	0	0
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?	Te gândești serios să mergi?	ernsthaft	0	0
Das Haus, das Tom gebaut hat, ist wunderschön.	Casa pe care a construit-o Tom este minunată.	gebaut	0	0
Ich werde das, was du hasst, gegen dich verwenden.	Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.	hasst	0	0
Wie viel kosten die Möhren?	Cât costă morcovii?	kosten	0	0
Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	traf	0	0
Er hat ein eigenes Haus.	El are casa lui proprie.	eigenes	0	0
"Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?", fragte der Student.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	fragte	0	0
Der Kommentar des Lehrers hat die Bedeutung des Gedichts erklärt.	Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	erklärt	0	0
Ich bin lange gelaufen und bin müde.	Am alergat mult și sunt obosită.	gelaufen	0	0
Die Polizisten tragen schwarze Hosen und blaue Hemden.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	schwarze	0	0
Ich bin dankbar.	Sunt recunoscător.	dankbar	0	0
Das Museum ist jetzt geschlossen.	Muzeul este acum închis.	geschlossen	0	0
Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	fiel	0	0
Sie müssen euch für Götter gehalten haben!	Probabil au crezut că sunteți zei!	gehalten	0	0
Wir werden es nie rechtzeitig dorthin schaffen.	Nu vom ajunge niciodată acolo la timp.	dorthin	0	0
Denkst du, dass diese Strategie funktionieren wird?	Crezi că strategia aceasta va funcționa?	funktionieren	0	0
Es ist anscheinend niemand zu Hause.	Se pare că nu e nimeni acasă.	anscheinend	0	0
Wir hoffen, dass die Wahrheit ans Licht kommt.	Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	hoffen	0	0
Du isst nichts.	Nu mănânci nimic.	isst	0	0
Tom hat sich nie entschuldigt.	Tom nu și-a cerut scuze niciodată.	entschuldigt	0	0
Ich habe im letzten Jahr mein erstes Kind zur Welt gebracht.	Anul trecut am adus pe lume primul meu copil.	erstes	0	0
Ich habe nicht gekauft, was ich brauchte.	Nu am cumpărat ceea ce aveam nevoie.	brauchte	0	0
Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.	Tatăl meu mi-a lăsat o avere mare.	hinterlassen	0	0
Ich habe die Milch nicht getrunken.	Nu am băut laptele.	getrunken	0	0
Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	Cele două tabere au ajuns la un armistițiu temporar.	erreicht	0	0
Darf ich dich stören?	Te pot deranja?	stören	0	0
Eine weiße Taube ist auf dem Dach.	Este un porumbel alb pe acoperiș.	weiße	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du dein amerikanisches Englisch sprichst, ohne den Mund zu öffnen.	Mă enervează, dacă vorbeşti engleza ta americană, fără să deschizi gura.	sprichst	0	0
Im Normalfall sind Männer größer als Frauen.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	größer	0	0
Er behandelt mich, als wäre ich ein Fremder.	El mă tratează ca și cum aș fi un străin.	behandelt	0	0
In welchem Bett willst du schlafen?	În care pat vrei să dormi?	welchem	0	0
Wie lautet die Seriennummer?	Care este numărul de serie?	lautet	0	0
Ich würde dich gerne küssen.	Mi-ar plăcea să te sărut.	küssen	0	0
In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	fängt	0	0
Der Kläger und der Beklagte gingen gemeinsam vor Gericht.	Reclamantul și pârâtul au mers împreună la tribunal.	gingen	0	0
Dieses Tor erlaubt einen Zugang zum Garten.	Această ușă permite accesul către grădină.	erlaubt	0	0
Das schmeckt nach Huhn.	Are gust de pui.	schmeckt	0	0
Tom erscheint normalerweise pünktlich.	Tom de obicei apare la timp.	normalerweise	0	0
Meine Träume spiegeln sich in ihren kleinen schwarzen Augen.	Visele mele se reflectă în ochii ei mici negri.	schwarzen	0	0
Wer hat Amerika entdeckt?	Cine a descoperit America?	entdeckt	0	0
Besser allein als in schlechter Gesellschaft.	Mai bine singur decât în companie rea.	schlechter	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	vollkommen	0	0
Ich wusste von Anfang an, dass er gelogen hat.	Am știut tot timpul că spunea minciuni.	gelogen	0	0
Tom riecht schlecht.	Tom nu miroase bine.	riecht	0	0
Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.	I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	bat	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	mindestens	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	De ce parte ești?	stehst	0	0
Ich werde ihn erschießen.	O să-l împușc.	erschießen	0	0
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.	A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	versuchte	0	0
Er vertraut mir.	Are încredere în mine.	vertraut	0	0
Du fehlst mir wahnsinnig.	Mi-e dor de tine mult.	wahnsinnig	0	0
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	ähnlich	0	0
Warum jetzt aufgeben?	De ce să renunțăm acum?	aufgeben	0	0
Bei einem solchen Lärm bekommt man doch kein Auge zu!	Cu o astfel de gălăgie nu se poate dormi.	solchen	0	0
Tom hat ein Tor geschossen!	Tom a dat un gol.	geschossen	0	0
Wie legt man einen Verband an?	Cum aplic un bandaj?	legt	0	0
Deine Katze ist schwarz.	Pisica ta este neagră.	schwarz	0	0
Tom sieht des Abends gerne fern.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	fern	0	0
Er erzählte mir eine traurige Geschichte.	Mi-a spus o poveste tristă.	erzählte	0	0
Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	langweilig	0	0
Das Herz schlägt.	Inima bate.	schlägt	0	0
Sie wurden beide rot.	Amândoi se făcuseră roșii.	rot	0	0
Ich bin gerne vorbereitet.	Îmi place să fiu pregătit.	vorbereitet	0	0
Ich liebe es zu reisen.	Îmi place să călătoresc.	reisen	0	0
Ich sterbe lieber vor Hunger, als zu stehlen.	Mai bine mor de foame decât să fur.	stehlen	0	0
Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	rechte	0	0
Der Lärm stört mich.	Mă deranjează gălăgia.	stört	0	0
Jede Minute zählt.	Orice minut contează.	zählt	0	0
Warum fragst du?	De ce întrebi?	fragst	0	0
Die Uhr ist stehen geblieben.	Ceasul s-a oprit.	geblieben	0	0
Was ist wichtiger?	Ce este mai important?	wichtiger	0	0
Niemand kann dieses Problem lösen.	Nimeni nu poate rezolva această problemă.	lösen	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	verfolgen	0	0
Der Vulkan ist schon seit langer Zeit nicht mehr aktiv.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	langer	0	0
Ich ziehe mich aus.	Mă dezbrac.	ziehe	0	0
Ich werde entlassen, wenn das herauskommt.	Eu voi fi concediat când va ieși la iveală asta.	entlassen	0	0
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.	Îi dau de mâncare câinelui meu de două ori pe zi.	zweimal	0	0
Ich muss mich ein bisschen beeilen.	Trebuie să mă grăbesc un pic.	beeilen	0	0
Sprich lauter!	Vorbește mai tare!	lauter	0	0
Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	unschuldig	0	0
Tom und Maria haben ohne Einwilligung ihrer Eltern geheiratet.	Tom și Maria s-au căsătorit fără consințământul părinților lor.	geheiratet	0	0
Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	verhindern	0	0
Sie sind jung und klug.	Ele sunt tinere și deștepțe.	klug	0	0
Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	selbstverständlich	0	0
Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	hassen	0	0
Warum wurden Sie gefeuert?	De ce ați fost împușcat?	gefeuert	0	0
Ich wünschte, Sie müssten nicht gehen.	Eu mi-aș fi dorit ca dumneavoastră să nu fi trebuit să mergeți.	müssten	0	0
Morgen werde ich eine Suppe aus Geflügelklein kochen.	Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	kochen	0	0
Du bist schwach.	Ești slab.	schwach	0	0
Tom schreibt schlecht.	Tom scrie prost.	schreibt	0	0
Tom stürmte hinein.	Tom a dat buzna înăuntru.	hinein	0	0
Das klappt jedes Mal.	Asta merge de fiecare dată.	klappt	0	0
Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin ein Ameisenesser.	Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.	kennenzulernen	0	0
Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.	E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.	einfacher	0	0
Jetzt ergibt das keinen Sinn.	Acum asta nu are niciun sens.	ergibt	0	0
Ich fühlte mich sehr glücklich.	M-am simțit foarte fericită.	fühlte	0	0
Ich habe es satt, hier zu arbeiten.	M-am săturat să lucrez aici.	satt	0	0
Auf der Insel ist es ganzjährig warm.	Pe insulă este cald tot anul.	warm	0	0
Je früher desto besser.	Cu cât mai repede cu atât mai bine.	desto	0	0
Hier müssen wir schweigen.	Aici trebuie să tăcem.	schweigen	0	0
Ich wollte hingehen, aber ich habe es vergessen.	Am vrut să mă duc și eu, dar am uitat.	hingehen	0	0
Zutritt verboten!	Intrarea oprită!	verboten	0	0
Ohne Luft gäbe es kein Leben.	Fără aer nimic nu poate trăi.	gäbe	0	0
Es wird dunkel.	Se înserează.	dunkel	0	0
Ich habe euch enttäuscht.	V-am dezamăgit.	enttäuscht	0	0
Wir sind vor drei Jahren nach Boston gezogen.	Ne-am mutat la Boston acum trei ani.	gezogen	0	0
Ich trage nur zum Lesen eine Brille.	Eu port ochelari doar pentru citit.	trage	0	0
Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	Oferim ajutor celor care nu vorbesc sileziană.	bieten	0	0
Ich sah, wie sein Auto nach rechts fuhr.	I-am văzut mașina făcând la dreapta.	fuhr	0	0
Bist du freundlich?	Ești prietenos?	freundlich	0	0
Wenn du groß bist, kannst du Pfeife rauchen.	Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	rauchen	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom so dick sein würde.	N-am crezut că Tom va fi atât de gras.	dick	0	0
Petja ist mein bester Freund.	Petya este prietenul meu cel mai bun.	bester	0	0
Willst du heute Abend ausgehen?	Vrei o ieșire în seara asta?	ausgehen	0	0
Du solltest meinen Rat annehmen.	Ar trebui să-mi accepți sfatul.	annehmen	0	0
Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.	Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	herzlichen	0	0
Der Präsident saß auf dem Stuhl, mit dem Rücken zum Fenster.	Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	saß	0	0
Das Glücksrad dreht sich.	Se învârte roata norocului.	dreht	0	0
Du bist eifersüchtig.	Ești geloasă.	eifersüchtig	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Se spune că oricine poate trece sub curcubeu își va putea îndeplini întotdeauna o dorință în viață!	derjenige	0	0
Das ist zu teuer!	E prea scump!	teuer	0	0
Jemand beobachtet dich.	Cineva te privește.	beobachtet	0	0
Ich sterbe vor Hunger!	Mor de foame!	sterbe	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	einander	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Ceea ce nu mă ucide, mă face mai puternic.	stärker	0	0
Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	Am doi băieți născuți la patru ani distanță, în aceeași zi din februarie.	selben	0	0
Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	überzeugen	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	übersetzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	begann	0	0
Sind Sie aufgeregt?	Sunteți supărat?	aufgeregt	0	0
Du stellst dumme Fragen.	Tu pui întrebări idioate.	dumme	0	0
Hast du irgendeine Ahnung, wer dieses Buch geschrieben hat?	Ai vreo idee cine a scris această carte?	irgendeine	0	0
Wo glaubst du, dass ich sie kennengelernt habe?	Unde crezi că am cunoscut-o?	kennengelernt	0	0
Ich erwarte deine Hilfe.	Aștept ajutorul tău.	erwarte	0	0
Ich mochte Biologie noch nie.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	mochte	0	0
Ich kann nicht schwimmen.	Nu știu să înot.	schwimmen	0	0
Kannst du auf Französisch bis hundert zählen?	Poți să numeri până la o sută în franceză?	zählen	0	0
Die Hoffnung stirbt zuletzt.	Speranța moare ultima.	zuletzt	0	0
Sprichst du englisch?	Vorbești engleza?	englisch	0	0
Es schien so billig.	Părea atât de ieftin.	schien	0	0
Weiß zieht und gewinnt.	Albul mută şi câştigă.	gewinnt	0	0
Sie ist zwei Jahre älter als ich.	Ea e cu doi ani mai mare ca mine.	älter	0	0
Ich vermisse dich schrecklich.	Mi-e dor de tine mult.	vermisse	0	0
Dieser Vertrag tritt ab Mitternacht in Kraft.	Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	tritt	0	0
Die Leute trauen keiner schwachen Regierung.	Oamenii nu au încredere într-un guvern slab.	trauen	0	0
Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.	Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.	roten	0	0
Ich habe es mir anders überlegt.	M-am răzgândit.	überlegt	0	0
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	größten	0	0
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	Am petrecut douăsprezece ore în tren.	zwölf	0	0
Ich schrieb das Lied für sie.	Am scris cântecul pentru ea.	schrieb	0	0
Darf ich reinkommen?	Pot să intru?	reinkommen	0	0
Bei dem Typ ist eine Schraube locker!	Acel tip este nebun!	locker	0	0
Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	ums	0	0
Tom guckt abends gerne Fernsehen.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	abends	0	0
Hyazinthen und frisch gemähtes Gras erinnern mich an meine Kindheit.	Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	frisch	0	0
Ich fing an zu weinen.	Eu încep să plâng.	fing	0	0
Sie sah einsam aus.	Ea pare singură.	einsam	0	0
Die lateinische Sprache ist in Tatoeba lebendig.	Limba latină este vie în Tatoeba.	lebendig	0	0
Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	gesetzt	0	0
Du kannst jederzeit kommen.	Poți veni oricând.	jederzeit	0	0
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	kompliziert	0	0
Toms Musik ist wundervoll.	Muzica lui Tom este minunată.	wundervoll	0	0
Die Ausstellung wird noch einen Monat geöffnet sein.	Expoziția este deschisă încă o lună.	geöffnet	0	0
Er hat die rote Jacke angezogen.	S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	rote	0	0
Wer liest, lebt tausend Leben.	Cine citește trăiește o mie de vieți.	liest	0	0
Er ist sehr sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
Es ist leichter, in trübem Wasser zu fischen.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	leichter	0	0
Bist du sicher, dass wir diese Kamera nicht reparieren können?	Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	reparieren	0	0
Ich fälle Bäume.	Tai copaci.	fälle	0	0
Schweigen schadet selten.	Tăcerea rănește rar.	selten	0	0
Im Brandfalle diesen Knopf drücken!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	drücken	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	endet	0	0
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.	A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	beinahe	0	0
Tom hat eine Schwäche für hübsche Mädchen.	Tom are o slăbiciune pentru fete frumoase.	hübsche	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	Mâine, va ateriza pe Lună.	landen	0	0
Nach einer langen Abwesenheit wurde seine Rückkehr mit Freude aufgenommen.	După o lungă absență, revenirea lui a fost primită cu bucurie.	aufgenommen	0	0
Tom blieb ruhig.	Tom a rămas calm.	blieb	0	0
Obwohl sie viele Schwächen hat, vertraue ich ihr.	Deși ea are multe slăbiciuni, eu am încredere în ea.	vertraue	0	0
Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	Tom și-a scos haina din șifonier și s-a îmbrăcat cu ea.	zog	0	0
Komm, iss mit uns!	Tu să vii să mănânci cu noi.	iss	0	0
Er ist der perfekte Mann für ihn.	Este bărbatul perfect pentru el.	perfekte	0	0
Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	Cum de îmi povestești așa deodată despre hipopotami? Nu văd legătura între ei și cei doisprezece peștișori de aur ai tăi.	erzählst	0	0
Der Start verzögerte sich wegen des schlechten Wetters.	Startul a fost întârziat din cauza vremii rele.	schlechten	0	0
Maria trug einen blauen Rock.	Mary purta o fustă albastră.	trug	0	0
Wir sprachen über den gestrigen Test.	Am vorbit despre testul de ieri.	sprachen	0	0
Das Frühstück ist die wichtigste Mahlzeit des Tages.	Micul dejun este principala masă a zilei.	wichtigste	0	0
Der Schneefall hat aufgehört.	S-a oprit din nins.	aufgehört	0	0
Zuletzt bestellt, zuerst bekommen.	Ultimul comandă, primul primește.	bestellt	0	0
Sie ist ganz wild auf Kuchen.	E foarte înnebunită după prăjituri.	wild	0	0
Welches ist meins?	Care este a mea?	meins	0	0
Ist der Außenminister schon angekommen?	A ajuns deja Ministrul de Externe?	angekommen	0	0
Kann jemand meine Frage beantworten?	Poate cineva răspunde la întrebarea mea?	beantworten	0	0
Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so deutlich wie es ist!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	deutlich	0	0
Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.	El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	stellte	0	0
Wenn ich dir helfe, hilfst du mir dann auch?	Dacă te ajut, mă vei ajuta?	hilfst	0	0
Warum weint ihr?	De ce plângeți?	weint	0	0
Obwohl er müde war, arbeitete er.	Chiar dacă era obosit, lucra.	arbeitete	0	0
Die Dinge sind etwas außer Kontrolle geraten.	Lucrurile au scăpat puțin de sub control.	geraten	0	0
Ich bin schwul.	Sunt gay.	schwul	0	0
Der Wolkenkratzer befindet sich im Stadtzentrum.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	befindet	0	0
Nicht gucken!	Nu te uita!	gucken	0	0
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	anstatt	0	0
Nach einem langen Marsch muss er sehr erschöpft sein.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	langen	0	0
Das ist ein sehr altes Buch.	Aceasta este o carte foarte veche.	altes	0	0
Sie gaben mir keine Antwort.	Nu mi-au dat un răspuns.	gaben	0	0
Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.	hinterher	0	0
Ich trinke keinen Kaffee.	Nu beau cafea.	trinke	0	0
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	E practic să ai un laptop.	praktisch	0	0
Sie schleppen schwere Pakete.	Ei transportă pachete grele.	schwere	0	0
Warum ist der Himmel blau?	De ce este cerul albastru?	blau	0	0
Ich erinnere mich nicht mehr, wonach ich gerade suchte.	Nu-mi amintesc ce căutam.	wonach	0	0
Dieser Markt hat sich schnell entwickelt.	Piața respectivă s-a extins rapid.	entwickelt	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	De ce parte ești?	wessen	0	0
Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	Un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa.	bricht	0	0
Der Wein war ausgezeichnet.	Vinul a fost excelent.	ausgezeichnet	0	0
Weder raucht, noch trinkt mein Vater.	Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	trinkt	0	0
Ich esse Mittag.	Mănânc prânzul.	esse	0	0
Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	wahren	0	0
Ich stehe dauernd unter Druck.	Sunt mereu sub presiune.	dauernd	0	0
Wir halfen uns gegenseitig.	Ne-am ajutat unul pe altul.	gegenseitig	0	0
Er ist zum Präsidenten gewählt worden.	El a fost ales președinte.	gewählt	0	0
Ich muss Geld wechseln, bevor ich in den Urlaub fahre.	Am nevoie de un schimb valutar înainte de a pleca în vacanță.	wechseln	0	0
"Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?", fragte der Student.	- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	begegnet	0	0
Ich habe schon viele Länder besucht, aber Japan mag ich am allerliebsten.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	besucht	0	0
Das Gutachten bestätigt die Echtheit des Dokuments.	Raportul de expertiză confirmă autenticitatea documentului.	bestätigt	0	0
Ich schlafe gerne.	Îmi place să dorm.	schlafe	0	0
Wir wirken mit.	Noi cooperăm.	wirken	0	0
Unsere Firma führt verschiedene Zerspanungsarbeiten durch, wie Drehen, Fräsen und Schleifen.	Firma noastra executa o gama variata de prelucari prin aschiere cum ar fi: strunjire, frezare, rectificare.	verschiedene	0	0
Ich bin überhaupt nicht hungrig.	Nu îmi este deloc foame.	hungrig	0	0
Du kannst mich nicht dazu zwingen dich zu heiraten.	Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.	zwingen	0	0
Ich habe einen Blick in die Zeitung geworfen.	Am aruncat o privire la ziar.	geworfen	0	0
Sie verlor ihre neue Uhr.	Ea și-a pierdut ceasul nou.	verlor	0	0
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	Arcașul a ucis căprioara.	tötete	0	0
Der Wind hat sich beruhigt.	Vântul s-a calmat.	beruhigt	0	0
Wir werden es nie rechtzeitig dorthin schaffen.	Nu vom ajunge niciodată acolo la timp.	rechtzeitig	0	0
Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	gelebt	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Bunul umor este ca primăvara, pentru că face să înflorească natura umană.	öffnet	0	0
Ich habe bereits angefangen, das Buch zu lesen, das mir meine Enkelin geschenkt hat.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	geschenkt	0	0
Ich habe die Bonbons in ein Säckchen gelegt.	Am pus bomboanele într-o punguță.	gelegt	0	0
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.	Eu aveam o conștiință urâtă.	schlechtes	0	0
Ich habe dich vor ihr gewarnt.	Te-am avertizat despre ea.	gewarnt	0	0
„Ich wohne in Rußland. Und du?“ – „Ich wohne in der Ukraine.“	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	wohne	0	0
Ich las ein Buch während ich aß.	Am citit o carte în timp ce mâncam.	las	0	0
Gehen wir ein bisschen spazieren?	Mergem la o mică plimbare?	spazieren	0	0
Wer liest, lebt tausend Leben.	Cine citește trăiește o mie de vieți.	tausend	0	0
Ich bin sehr neugierig.	Sunt foarte curioasă.	neugierig	0	0
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	kennenlernen	0	0
Wer war der größte Philosoph, der jemals lebte?	Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?	lebte	0	0
Menschlicher Hochmut ist menschliche Schwäche.	Trufia omului e slăbiciunea omului.	menschliche	0	0
Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	anderem	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	auseinander	0	0
Ich kann beides, sowohl Englisch sprechen als auch schreiben.	Știu să vorbesc și să scriu engleză.	beides	0	0
Wir haben es eilig.	Ne grăbim.	eilig	0	0
Ich habe dir meine Familie vorgestellt.	Ți-am prezentat familia mea.	vorgestellt	0	0
Ich finde fremde Sprachen sehr interessant.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	fremde	0	0
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	entspannen	0	0
Warum schläfst du?	De ce dormi?	schläfst	0	0
Der Preis ist vernünftig.	Prețul este rezonabil.	vernünftig	0	0
Mahle diesen Kaffee sehr fein!	Macină foarte fin cafeaua asta!	fein	0	0
Die Produkte können per Nachnahme bezahlt werden.	Produsele pot fi achitate prin ramburs.	per	0	0
Der alte Mann hat sein ganzes Leben hier verbracht.	Bătrânul a trăit aici toată viața.	verbracht	0	0
Wir werden das Auto waschen.	O să spălăm mașina.	waschen	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	behaupten	0	0
Ich muss sie warnen.	Trebuie să-i atenționez.	warnen	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	treibt	0	0
Die beiden östlichen Länder befinden sich im Krieg.	Cele două țări din est sunt în război.	befinden	0	0
Was verursacht gewöhnlich den Schmerz?	Care este cauza obișnuită pentru durere?	verursacht	0	0
Die beiden Dörfer grenzen aneinander.	Cele două sate sunt adiacente.	grenzen	0	0
Er schlug mit dem Zirkel einen Kreis.	El a desenat cu compasul un cerc.	schlug	0	0
Stört dich das, wenn ich die Türe öffne?	Te deranjează dacă deschid ușa?	öffne	0	0
Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	Știi cine a inventat microscopul?	erfunden	0	0
Ich habe von dir geträumt.	Te-am visat.	geträumt	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	höher	0	0
Ich schreie nicht.	Eu nu țip.	schreie	0	0
Ausnahmen bestätigen die Regel.	Excepția confirmă regula.	bestätigen	0	0
Tom hatte keine andere Wahl, als sich zu ergeben.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	ergeben	0	0
Ich fange an, die Geduld zu verlieren.	Încep să-mi pierd răbdarea.	fange	0	0
Langsam verliere ich meine Geduld.	Încep să-mi pierd răbdarea.	verliere	0	0
Das Kätzchen spielte fröhlich mit einem Wollknäuel auf dem Boden.	Mâțișorul se juca vesel cu o minge de sfoară pe podea.	spielte	0	0
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	begonnen	0	0
Der Hubschrauber ist gelandet.	Elicopterul a aterizat.	gelandet	0	0
Ein Bär kann einen Menschen viele Kilometer weit riechen.	Un urs poate mirosi un om la mulți kilometri distanță.	riechen	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du unseren Jahrestag vergisst.	Mă enervează, dacă uiţi jubileul nostru.	vergisst	0	0
Das ist geil.	E marfă.	geil	0	0
Ich war sehr beeindruckt von seiner Rede.	Am fost foarte impresionat de discursul său.	beeindruckt	0	0
Die Straße ist aufgrund eines Unfalls gesperrt.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	aufgrund	0	0
Herr Tanaka ist momentan nicht an seinem Arbeitsplatz.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	momentan	0	0
Er hatte wenige Freunde und wenig Geld.	El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	wenige	0	0
Wie lernt man eine Fremdsprache?	Cum se învață o limbă străină?	lernt	0	0
Ich werde das, was du hasst, gegen dich verwenden.	Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.	verwenden	0	0
Du musst auf die Autos achten, wenn du die Straße überquerst.	Trebuie să ai grijă la mașini când treci strada.	achten	0	0
Tom hat eigentlich nie in Boston gewohnt.	De fapt Tom nu a trăit niciodată în Boston.	gewohnt	0	0
Das Prüfungsgremium von Tatoeba ist äußerst effizient.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	äußerst	0	0
Du darfst einladen, wen du willst.	Poți invita orice persoană dorești.	einladen	0	0
Wir stellen dem Lehrer täglich Fragen.	Noi întrebăm profesorul în fiecare zi.	täglich	0	0
Ich weiß nicht, was ich bestellen soll.	Nu știu ce să comand.	bestellen	0	0
Tom scheint nicht fähig zu sein, das Problem zu lösen.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	fähig	0	0
Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.	El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	führte	0	0
Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	Dacă vă purtați frumos, vom merge mâine la grădina zoologică.	brav	0	0
Sie ist viel schwerer als er.	Ea este mult mai grea decât el.	schwerer	0	0
Das ist sicherlich Unsinn.	Aceasta este cu siguranță un nonsens.	sicherlich	0	0
Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	starke	0	0
Ich schulde dir 3000 Yen.	Îți datorez 3.000 de yeni.	schulde	0	0
Die Katze hat angefangen, sich seltsam zu benehmen.	Pisica a început să se comporte ciudat.	benehmen	0	0
Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	geküsst	0	0
Niemand zahlt gerne Steuern.	Nimănui nu-i place să plătească taxe.	zahlt	0	0
Tom ist erstaunlich gut informiert.	Tom este uimitor de bine informat.	informiert	0	0
Wir standen uns so nah, dass es zwischen uns keinen Platz mehr gab für Gefühle.	Eram atât de apropiați încât nu era loc de sentimente între noi.	standen	0	0
Er sagt, du lügst.	El spune că tu minți.	lügst	0	0
Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.	Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.	korrekt	0	0
Bus Nummer elf fährt zum Bahnhof.	Autobuzul numărul unsprezece merge la gară.	elf	0	0
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	besitzt	0	0
Ich soll bald meine Haare schneiden lassen.	Curând trebuie să merg la tuns.	schneiden	0	0
Nichts auf der Welt ist gewiss.	Nu este nimic sigur în lume.	gewiss	0	0
Der Schnellzug kam pünktlich am Bahnhof an.	Trenul rapid a ajuns la gară la timp.	pünktlich	0	0
Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	Se spune că oricine poate trece sub curcubeu își va putea îndeplini întotdeauna o dorință în viață!	erfüllen	0	0
Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.	Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	kauft	0	0
Die Polizisten tragen schwarze Hosen und blaue Hemden.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	blaue	0	0
Tom ist erstaunlich gut informiert.	Tom este uimitor de bine informat.	erstaunlich	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	bereiten	0	0
Er hat nicht mehr als hundert Bücher.	Nu are mai mult de o sută de cărți.	hundert	0	0
Eine aktualisierte Ausgabe der Enzyklopädie wird im nächsten Monat erscheinen.	O ediție actualizată a enciclopediei va apărea luna viitoare.	erscheinen	0	0
Wer von vielen gefürchtet wird, muss viele fürchten.	Cel care este temut de mulți, trebuie să se teamă de mulți.	fürchten	0	0
Lord Ashburton hatte eine amerikanische Ehefrau.	Lordul Ashburton avea o soție americană.	amerikanische	0	0
Sie ist das schönste Mädchen.	Ea este cea mai frumoasă fată.	schönste	0	0
Ich kaufe ein Kleid für die Hochzeit.	Eu cumpăr o rochie pentru nuntă.	kaufe	0	0
Das ist die reine Wahrheit.	Ăsta e adevărul absolut.	reine	0	0
Woraus sollte ein gesundes Frühstück bestehen?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	bestehen	0	0
Tom erscheint normalerweise pünktlich.	Tom de obicei apare la timp.	erscheint	0	0
Denkst du, dass ich hässlich bin?	Crezi că-s urâtă?	hässlich	0	0
Er hat die rote Jacke angezogen.	S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	angezogen	0	0
Ich half ihm über die Straße.	L-am ajutat să treacă strada.	half	0	0
Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	mutig	0	0
Du kannst dich ausruhen.	Te poți odihni.	ausruhen	0	0
Niemand hat das Problem gelöst.	Nimeni nu a rezolvat problema.	gelöst	0	0
Ich gehöre zu keinem Club.	Nu aparțin niciunui club.	gehöre	0	0
Eine Nervenzelle reagiert auf einen schwachen Reiz.	O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	reagiert	0	0
Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.	rund	0	0
Ich beneide diese Menschen unheimlich.	Îi invidiez foarte mult pe oamenii aceștia.	unheimlich	0	0
Heute ist es extrem heiß.	Azi e foarte cald.	extrem	0	0
Meine Schwester studiert im Moment nicht.	Sora mea nu studiază acum.	studiert	0	0
Ich habe dich nicht angelogen.	Nu te-am mințit.	angelogen	0	0
Wie verdienst du dein Geld?	Cum îți câștigi banii?	verdienst	0	0
Vor kurzem habe ich sie gesehen.	I-am văzut acum scurt timp.	kurzem	0	0
Er hat eine abscheuliche Tat begangen.	A comis un act abominabil.	begangen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Die übertragene Bedeutung wird nicht mehr verwendet.	Sensul figurat nu mai este în uz.	verwendet	0	0
Maria trug einen blauen Rock.	Mary purta o fustă albastră.	blauen	0	0
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	Nu știu cu cine să mă consult.	wenden	0	0
Ich erinnere mich nicht mehr, wonach ich gerade suchte.	Nu-mi amintesc ce căutam.	suchte	0	0
Eins plus zwei ist gleich drei.	Unu plus doi egal trei.	plus	0	0
Wir verschwenden eine Menge Zeit.	Pierdem o grămadă de timp.	verschwenden	0	0
Ich lese zeitgenössische griechische Literatur.	Citesc literatură greacă contemporană.	lese	0	0
Wer stahl den Apfel?	Cine a furat mărul?	stahl	0	0
Ich habe nicht gewollt, dass das passiert.	Nu am vrut să se întâmple asta.	gewollt	0	0
Ich laufe jeden Tag 10 km.	Alerg zece kilometri zilnic.	laufe	0	0
Sie ist eine sehr seltsame Person.	Ea este o persoană foarte ciudată.	seltsame	0	0
Wann heiratet dein Bruder?	Când se căsătorește fratele tău?	heiratet	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	klingen	0	0
Wir hörten die Kirchenglocken.	Am auzit clopotele bisericii.	hörten	0	0
Ihre Lippen trafen sich.	Buzele lor s-au întâlnit.	trafen	0	0
Ich habe hohen Blutdruck.	Am tensiunea mare.	hohen	0	0
Wir sind berühmt.	Suntem faimoși.	berühmt	0	0
Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	ginge	0	0
Ich habe Alexanders Laden betreten.	Am intrat in pravalia lui Alexander.	betreten	0	0
Tom ist mit einer Türkin befreundet.	Tom are o prietenă turcă.	befreundet	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man kocht.	Te pot învăța cum se gătește.	beibringen	0	0
Die Katzen ruhen sich in der Sonne aus.	Pisicile se relaxează la soare.	ruhen	0	0
Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	Te rog, salut-o din partea mea, dacă o întâlnești la petrecere.	grüß	0	0
Einen guten Tag erkennt man schon am Morgen.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	erkennt	0	0
Bitte versuchen Sie es später erneut.	Vă rugăm să reîncercați mai târziu.	erneut	0	0
Lass sie hierbleiben.	Las-o să stea aici.	hierbleiben	0	0
Das wird ein böses Ende haben.	Asta nu se va termina bine.	böses	0	0
Das bezweifle ich.	Mă îndoiesc.	bezweifle	0	0
Wo wohnst du?	Unde locuiești?	wohnst	0	0
Ich verdiene 100 Euro am Tag.	Câștig 100 de euro pe zi.	verdiene	0	0
Diese Tür ist von innen verschlossen.	Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	innen	0	0
Wir beide werden uns nicht einig.	Tu și eu nu suntem de acord cu nimic.	einig	0	0
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.	De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	gewöhnlich	0	0
Er erzählte mir eine traurige Geschichte.	Mi-a spus o poveste tristă.	traurige	0	0
Diese übermäßige Bindung an die Familie behindert seine persönliche Entwicklung.	Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	persönliche	0	0
Tom ist kürzlich verschieden.	Tom a decedat recent.	kürzlich	0	0
Du stellst dumme Fragen.	Tu pui întrebări idioate.	stellst	0	0
Das junge Mädchen brach in Tränen aus.	Fetița a izbucnit în lacrimi.	brach	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Bucuria este ca primăvara, pentru că face natura umană să înflorească.	menschlichen	0	0
Er hat es repariert.	El a reparat-o.	repariert	0	0
Tom hat sofort gestanden.	Tom a mărturisit imediat.	gestanden	0	0
Ich hoffe, ich störe nicht.	Sper că nu deranjez.	störe	0	0
Ehrlich gesagt, habe ich nicht damit gerechnet, dass Tom auftauchen würde.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	auftauchen	0	0
Deutsch ist eine sehr interessante Sprache.	Germana este o limbă foarte interesantă.	interessante	0	0
Tom springt vor Freude.	Tom sare în sus de bucurie.	springt	0	0
Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	Adesea devii ceea ce vrei de fapt să lupți.	bekämpfen	0	0
Tom ist mit mir zusammen aufgewachsen.	Tom a crescut împreună cu mine.	aufgewachsen	0	0
Der Typ ist total bescheuert!	Acel tip este nebun!	bescheuert	0	0
Wann ist er zurückgekommen?	Când s-a întors el?	zurückgekommen	0	0
Das ist sehr ungewöhnlich.	Ăsta este un lucru extrem de neobişnuit.	ungewöhnlich	0	0
Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	geschaffen	0	0
Kannst du den Schmerz beschreiben?	Poți descrie durerea?	beschreiben	0	0
Ich hoffe, er wird es übersehen.	Sper că el va trece cu vederea.	übersehen	0	0
Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	geirrt	0	0
Du kamst zu spät zur Arbeit.	Ai întârziat la muncă.	kamst	0	0
Ich habe einen Entschluss gefasst.	Am luat o decizie.	gefasst	0	0
Ich sagte Tom, er solle auf mich warten.	I-am spus lui Tom să mă aștepte.	solle	0	0
Es ist ein typisch ungarisches Gericht.	E un preparat tipic unguresc.	typisch	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Cred că examenele ruinează educația.	ruinieren	0	0
Jimmy ist um zwei Jahre jünger als ich.	Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	jünger	0	0
Viele Leute starben in diesem Krieg.	Mulți oameni au murit în acel război.	starben	0	0
Bestrafe die Bösen und rette die Schwachen.	Pedepsește-i pe cei răi și salvează-i pe cei slabi.	rette	0	0
Sie hat versprochen, mich anzurufen.	Ea mi-a promis că mă sună.	anzurufen	0	0
Wenn du Langeweile hast, kannst du bei Tatoeba mitmachen.	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	mitmachen	0	0
Als Kind ist er dreimal nach Paris gefahren.	Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	dreimal	0	0
Nach einem langen Marsch muss er sehr erschöpft sein.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	erschöpft	0	0
Er ist nicht dumm, sondern taub.	El nu este prost, ci surd.	taub	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Mă bucur să te revăd.	wiederzusehen	0	0
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	genügt	0	0
Er geht großzügig mit seinem Geld um.	El este generos cu banii lui.	großzügig	0	0
Könntest du mir einen Stift leihen?	Poți să-mi împrumuți un creion?	leihen	0	0
Dieser Kuchen ist köstlich.	Acest tort este delicios.	köstlich	0	0
Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	Tom a zburat prin parbrizul din față.	geflogen	0	0
Tom schaute verärgert.	Tom părea supărat.	verärgert	0	0
Ich habe ihm niemals wehgetan.	Nu i-am făcut niciodată rău.	wehgetan	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	irgendeinem	0	0
Warum trinkst du Wasser?	De ce bei apă?	trinkst	0	0
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.	El crede că munca sa e de prisos.	sinnlos	0	0
Zack, zack! Schnell, schnell!	Haide, haide! Repede, repede!	zack	0	0
Ich bin mit sieben Jahren zum ersten Mal zur Schule gegangen. Und ich lerne bis heute weiter, denn ich habe noch viel zu lernen.	Am fost pentru prima dată la școală când aveam șapte ani. Și continui să studiez până astăzi, pentru că mai am multe de învățat.	lerne	0	0
Tom ließ mich nicht ausreden.	Tom nu m-a lăsat să vorbesc.	ausreden	0	0
Das ist sehr romantisch!	Este foarte romantic.	romantisch	0	0
Warum flüstert ihr?	De ce șoptiți?	flüstert	0	0
Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	bedanken	0	0
Ich möchte in Paris studieren.	Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	studieren	0	0
Ich bin mit ihr verlobt.	Sunt logodit cu ea.	verlobt	0	0
Warum existieren wir?	De ce existăm?	existieren	0	0
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	könne	0	0
Lass ihn nicht weglaufen.	Nu-l lăsa să fugă.	weglaufen	0	0
Ich bin früh aufgewacht, bis acht Uhr aber nicht aufgestanden.	M-am trezit devreme, dar nu m-am ridicat din pat până la ora opt.	aufgewacht	0	0
Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	vergiftet	0	0
Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	unangenehm	0	0
Bitte schließ die Tür ab, wenn du gehst.	Te rog să închizi ușa când pleci.	schließ	0	0
Sie hat sich in einen bestimmten Prinzen verliebt.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	bestimmten	0	0
Es ist bekannt, dass das Wasser des Flusses schmutzig ist.	Se știe că apa din râu este murdară.	schmutzig	0	0
Das Handtuch ist trocken.	Prosopul este uscat.	trocken	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	do	0	0
Warum heulen Wölfe?	De ce urlă lupii?	heulen	0	0
Er kaufte ein neues Paar Schuhe.	A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	kaufte	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	re	0	0
Tom leidet an Kopfweh.	Tom suferă de dureri de cap.	leidet	0	0
Sei nicht grausam zu Tieren!	Nu fi crud cu animalele.	grausam	0	0
Der Burj Khalifa ist derzeit der höchste Wolkenkratzer der Welt.	Burj Khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie-nori din lume.	höchste	0	0
Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	schmecken	0	0
Hr. Yamada, Sie werden am Telefon gewünscht.	Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	gewünscht	0	0
Die Eltern haben das Kind in den Gitterlaufstall gesetzt, um es vor möglichen Gefahren zu schützen.	Părinții au pus copilul în țarcul cu bare pentru a-l proteja de eventualele pericole.	möglichen	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	jenseits	0	0
Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	riesige	0	0
Tom warf die Münze.	Tom a aruncat moneda.	warf	0	0
Ich habe mit meinem Onkel telefoniert.	I-am telefonat unchiului meu.	telefoniert	0	0
Die Leute hielten sie für tot.	Oamenii credeau că era moartă.	hielten	0	0
Ich verkaufe mein Auto.	Îmi vând mașina.	verkaufe	0	0
Tom schlief wie ein Stein.	Tom a dormit ca un bebeluș.	schlief	0	0
Wir haben uns zwei Wochen in London aufgehalten.	Am stat în Londra timp de două săptămâni.	aufgehalten	0	0
Tom legte Maria ein Kissen unter den Kopf.	Tom a pus o pernă sub capul Mariei.	legte	0	0
Dieses Café ist gemütlich.	Această cafenea este liniștită.	gemütlich	0	0
Vielleicht bin ich eingeschlafen.	Poate am adormit.	eingeschlafen	0	0
Du scheinst an etwas anderes zu denken.	Pari să te gândești la altceva.	scheinst	0	0
Es regnet heftig.	Plouă puternic.	heftig	0	0
Ich bin ein freier Mann.	Sunt un om liber.	freier	0	0
Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	akzeptiert	0	0
Ich fühle mich ihr moralisch verpflichtet.	Mă simt îndatorat moral față de ea.	verpflichtet	0	0
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	lohnt	0	0
Ohne meinen Pinsel kann ich nicht malen.	Fără pensula mea, eu nu pot să pictez.	malen	0	0
Bist du gestern Abend ausgegangen?	Ai ieșit aseară?	ausgegangen	0	0
Er ist ein geschickter Arbeiter, er löst Probleme schnell.	Este un muncitor abil, rezolvă rapid problemele.	löst	0	0
Er erhielt für seine Verletzung ein beträchtliches Schmerzensgeld.	El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	erhielt	0	0
Einen kurzen Urlaub im Februar hatten wir.	Noi am avut o scurtă vacanță în februarie.	kurzen	0	0
Ich möchte ein Auto zurückgeben.	Aș dori să returnez mașina.	zurückgeben	0	0
Weißt du, wann sie ankommen werden?	Știi când vor sosi?	ankommen	0	0
Ich habe schrecklichen Hunger.	Sunt mort de foame.	schrecklichen	0	0
Versuche nicht, mich zu täuschen!	Nu încerca să mă înșeli!	täuschen	0	0
Die Kinder sind in den letzten Monaten sehr gewachsen.	Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	gewachsen	0	0
Der reiche Mann hat eine schöne Küche.	Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	reiche	0	0
Ich weine nicht.	Nu plâng.	weine	0	0
Sei bitte höflich.	Te rugăm să fii politicos.	höflich	0	0
Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	setzte	0	0
Diese Tür ist von innen verschlossen.	Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	verschlossen	0	0
In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	explodiert	0	0
Tom ist ohnmächtig geworden.	Tom a leșinat.	ohnmächtig	0	0
Tom guckt abends gerne Fernsehen.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	guckt	0	0
Tom betrachtet Maria als Heldin.	Tom consideră că Mary e o eroină.	betrachtet	0	0
Tom wartete eine gute Stunde auf Maria.	Tom a așteptat-o o oră bună pe Mary.	wartete	0	0
Sie versuchten, den Präsidenten zu ermorden.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	versuchten	0	0
Ich habe es wohl ein bisschen übertrieben.	Cred c-am exagerat puțin.	übertrieben	0	0
Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	geliefert	0	0
Die Blume hat einen starken Duft.	Floarea are un miros puternic.	starken	0	0
Ich befürchte es wird morgen regnen.	Mă tem că va ploua mâine.	befürchte	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	riesigen	0	0
Diese Stechmücken übertragen Malaria.	Acești țânțari transmit malaria.	übertragen	0	0
Warum lernst du?	De ce înveți?	lernst	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	füllen	0	0
Es schien so billig.	Părea atât de ieftină.	billig	0	0
Wie Sie befohlen haben, Exzellenz.	Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	befohlen	0	0
Der Adler flog weg.	Vulturul și-a luat zborul.	flog	0	0
Der Kurier hat das Paket geliefert, und der Kunde hat die Nachnahmezahlung geleistet.	Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	geleistet	0	0
Du nutzt ihre Schwäche aus.	Tu profiți de slăbiciunea ei.	nutzt	0	0
Er rennt.	Aleargă.	rennt	0	0
Alle Bänke sind besetzt.	Toate băncile sunt ocupate.	besetzt	0	0
Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	trainiert	0	0
Die Wirtschaft Japans ist immer noch stabil.	Economia Japoniei este încă stabilă.	stabil	0	0
Danke vielmals!	Mulțumesc mult!	vielmals	0	0
Mein Affe ist weggelaufen!	Maimuța mea a scăpat.	weggelaufen	0	0
Das Experiment muss losgehen.	Experimentul trebuie să înceapă.	losgehen	0	0
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.	Am fost îngrijorată de sănătatea ta.	beunruhigt	0	0
Da die Lichtgeschwindigkeit höher ist als die Schallgeschwindigkeit, sehen einige Leute brillant aus, bevor sie dumm klingen.	Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	brillant	0	0
Sie sind hart, aber gerecht.	Sunteți dur, dar drept.	gerecht	0	0
Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	schnelle	0	0
Der kalte Wind blies ihr ins Gesicht.	Vântul rece îi sufla în față.	kalte	0	0
Sie ist wirklich intelligent, oder?	E foarte inteligentă, nu-i așa?	intelligent	0	0
Ich muss zurückgehen.	Trebuie să mă întorc.	zurückgehen	0	0
Morgen regnet es.	Mâine va ploua.	regnet	0	0
Hast du jemanden klingeln gehört?	Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	klingeln	0	0
Sie ist eine sehr ruhige Person.	Ea e o persoană foarte calmă.	ruhige	0	0
Ich spreche nicht deutsch.	Nu vorbesc germana.	deutsch	0	0
Du bist faul.	Tu ești puturos.	faul	0	0
Der Schneefang dient dazu, das Abrutschen des Schnees zu verhindern.	Parazăpada servește pentru a preveni alunecarea zăpezii.	dient	0	0
Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.	Poţi alege orice carte vrei.	aussuchen	0	0
Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	gekocht	0	0
Ich schließe die Garage.	Închid garajul.	schließe	0	0
Maria hat sehr stark abgenommen.	Maria a slăbit foarte mult.	abgenommen	0	0
Das Eichhörnchen frisst eine Nuss.	Veverița mănâncă o nucă.	frisst	0	0
Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.	Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	bewundere	0	0
Tom ist geschieden.	Tom este divorțat.	geschieden	0	0
Könnte es Probleme nach sich ziehen, wenn ich meinen Hund mit Knoblauch füttern würde?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	füttern	0	0
Tom steckte sich das Thermometer in den Mund.	Tom și-a pus termometrul în gură.	steckte	0	0
Stell die Musik leiser!	Dă muzica mai încet!	leiser	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	begegnen	0	0
Elefantenjungen sind niedlich.	Puii de elefant sunt drăguți.	niedlich	0	0
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!	Nu-ți face griji, fii fericit!	fröhlich	0	0
Wollen wir irgendwohin etwas zu Mittag essen gehen?	Mergem să prânzim undeva ceva?	irgendwohin	0	0
Das ist absurd.	Este absurd.	absurd	0	0
Er war schrecklich dünn.	Era dureros de subțire.	dünn	0	0
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	lebenden	0	0
Mein Koffer ist gepackt.	Valiza mea este pregătită.	gepackt	0	0
Das Erdbeben war eine furchtbare Erfahrung.	Cutremurul a fost o experiență teribilă.	furchtbare	0	0
Ich drehe den Ton des Radios herunter.	Eu dau radioul mai încet.	herunter	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	zufolge	0	0
Versprechen heisst nicht heiraten.	O promisiune nu înseamnă o căsătorie.	heisst	0	0
Ich bedaure, ich kann nicht lange bleiben.	Îmi pare rău, nu pot sta mult.	bedaure	0	0
Der Vulkan ist schon seit langer Zeit nicht mehr aktiv.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	aktiv	0	0
Sie machte mir Vorwürfe, weil ich den Brief nicht beantwortet hatte.	Mi-a reproșat că nu i-am răspuns la scrisoare.	beantwortet	0	0
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.	Tom nu s-a întors încă.	zurückgekehrt	0	0
Ich kann dieses Haus nicht an einem Tage streichen.	Nu pot vopsi această casă într-o zi.	streichen	0	0
Es vergeht kein Tag, wo ich nicht an Sie denke.	Nu trece nici o zi fără să mă gândesc la dumneavoastră .	vergeht	0	0
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.	Timpul a trecut foarte rapid.	vergangen	0	0
Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	Un prieten adevărat nu m-ar uita niciodată.	wahrer	0	0
Der Dieb rannte weg.	Hoțul a fugit.	rannte	0	0
Niemand sonst hat gelacht.	Nimeni altcineva nu a râs.	gelacht	0	0
Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	harmlos	0	0
Dieses Bier enthält 5% Alkohol.	Această bere conține 5% alcool.	enthält	0	0
Die Schüler verwenden definierende Wörterbücher, um die Bedeutung schwieriger Wörter zu verstehen.	Elevii folosesc dicționare explicative pentru a înțelege sensul cuvintelor dificile.	schwieriger	0	0
Kannst du mir eine gute Kamera empfehlen?	Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	empfehlen	0	0
Mutter kocht in der Küche.	Mama gătește în bucătărie.	kocht	0	0
Kann man das anders ausdrücken?	Poate fi formulat într-un alt mod?	ausdrücken	0	0
Tom holte unter dem Bett eine Kiste hervor.	Tom a scos o cutie de sub pat.	holte	0	0
Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	schwierige	0	0
An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	häufig	0	0
Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.	Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	hergestellt	0	0
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	Pantofii mei negri trebuie reparați la tocuri.	gerichtet	0	0
Es ist leichter, in trübem Wasser zu fischen.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	fischen	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	unsichtbar	0	0
Könntest du bitte später zurückrufen?	Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	zurückrufen	0	0
Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.	Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	teilt	0	0
Ich weiß, dass Andrina die Dinge nicht so ernst nimmt, aber sie ist eine wundervolle Freundin.	Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	wundervolle	0	0
Es regnet andauernd.	Mereu plouă.	andauernd	0	0
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	Prefer libertatea periculoasă decât sclavia tăcută.	gefährliche	0	0
Ich verbrachte länger als einen Monat in Nagoya.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	verbrachte	0	0
Ich kann beides, sowohl Englisch sprechen als auch schreiben.	Știu să vorbesc și să scriu engleză.	sowohl	0	0
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	unwahrscheinlich	0	0
Sind Sie ein Freund der russischen Küche?	Vă place mâncarea rusească?	russischen	0	0
Ich habe Biologie nie gemocht.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	gemocht	0	0
Nach einiger Zeit kam die Antwort.	După câtva timp, a sosit răspunsul.	einiger	0	0
Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	russische	0	0
Sie sind wirklich egoistisch.	Sunteți într-adevăr egoiști.	egoistisch	0	0
Wer war bei dem Treffen anwesend?	Cine a participat la întâlnire?	anwesend	0	0
Steht dieser Satz in der vollendeten Gegenwart oder in der einfachen Vergangenheit?	Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	einfachen	0	0
Wer hat dieses Bild gemalt?	Cine a pictat acest tablou?	gemalt	0	0
Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	Folosim transportul public.	öffentliche	0	0
Tom aß zum Frühstück eine Pizza.	Tom a mâncat pizza la micul dejun.	aß	0	0
Ich hörte jemanden pfeifen.	Am auzit pe cineva fluierând.	pfeifen	0	0
Ehrlich gesagt, habe ich nicht damit gerechnet, dass Tom auftauchen würde.	Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	gerechnet	0	0
Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	Dacă vorbiți atât de încet, nu vă poate auzi nimeni.	sprecht	0	0
Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.	În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	reist	0	0
Er bot an, mein Gepäck zu tragen.	S-a oferit să-mi care bagajul.	bot	0	0
Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	A regreta propriile experiențe înseamnă a opri propria dezvoltare.	bedauern	0	0
Du bist naiv.	Ești naiv.	naiv	0	0
Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	Sunt geloși pe succesul nostru.	neidisch	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	pressen	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	trat	0	0
Ich drehe den Ton des Radios herunter.	Eu dau radioul mai încet.	drehe	0	0
Diese Pflaumen sind reif.	Aceste prune sunt coapte.	reif	0	0
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	übermorgen	0	0
Tom wurde dicker.	Tom s-a îngrășat.	dicker	0	0
Dachten Sie, ich würde das nicht bemerken?	Ați crezut, că nu voi remarca?	bemerken	0	0
Wir sind quitt.	Suntem chit.	quitt	0	0
Warum lachst du?	De ce râzi?	lachst	0	0
Ihre Antwort war unverständlich.	Răspunsul ei nu putea fi înțeles.	unverständlich	0	0
Sie versuchten, den Präsidenten zu ermorden.	Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	ermorden	0	0
Schweigen schadet selten.	Tăcerea dăunează rar.	schadet	0	0
Gott beschütze uns!	Ferească Domnul!	beschütze	0	0
Selbst mir gelingt es nicht, es zu glauben.	Nici măcar eu nu pot să cred asta.	gelingt	0	0
Toms ältere Tochter ist noch unverheiratet.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	ältere	0	0
Wir spielten oft Schach nach der Schule.	Adesea jucam șah după școală.	spielten	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	Costul vieții a crescut drastic.	gestiegen	0	0
Der Bus ist schon abgefahren.	A plecat deja autobuzul.	abgefahren	0	0
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.	Mi-am spălat tricoul.	gewaschen	0	0
Ich muss das Kabel an die Steckdose anschließen.	Trebuie să cuplez cablul la priză.	anschließen	0	0
Man muss sie beseitigen.	Trebuie s-o eliminați.	beseitigen	0	0
Die Straße ist aufgrund eines Unfalls gesperrt.	Drumul a fost închis din cauza accidentului.	gesperrt	0	0
Tom drehte dem Huhn den Hals um.	Tom a frânt gâtul găinii.	drehte	0	0
Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	Computerele ne salvează o grămadă de timp și nervi.	ersparen	0	0
Das Leben ist interessanter als jedes Buch.	Viața e mai intersantă decât orice carte.	interessanter	0	0
Der Käse ist gelb.	Brânza este galbenă.	gelb	0	0
Ich singe nicht sonderlich gut.	Nu cânt chiar bine.	singe	0	0
Deine Hose ist dreckig.	Pantalonii tăi sunt murdari.	dreckig	0	0
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	Veştile rele călătoresc repede.	verbreiten	0	0
Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	regelmäßig	0	0
Er wohnte im Zentrum von London.	El locuia în Centrul Londrei.	wohnte	0	0
Das Buch ist orange.	Cartea este portocalie.	orange	0	0
Soldaten müssen Befehle befolgen.	Soldații trebuie să urmeze ordinele.	befolgen	0	0
Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	veröffentlicht	0	0
Was hast du geantwortet?	Ce-ai răspuns?	geantwortet	0	0
Tom ist ein großartiger Koch.	Tom este un mare bucătar.	großartiger	0	0
Ist es gratis?	Este gratuit?	gratis	0	0
Sie fürchtet, dass er sich verirren wird.	Ea se teme că el se va rătăci.	fürchtet	0	0
Der Kaktus ist mit Stacheln bedeckt, um sich vor Räubern zu schützen.	Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	bedeckt	0	0
Du hast mal geraucht, nicht wahr?	Ai fumat la un moment dat, nu-i așa?	geraucht	0	0
Auch wenn er nicht perfekt Ungarisch spricht, schafft er es, sich verständlich zu machen.	Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	verständlich	0	0
Wenn das Produkt nicht den Erwartungen entspricht, hast du das Recht auf eine Rückerstattung.	Dacă produsul nu corespunde așteptărilor, ai dreptul la rambursare.	entspricht	0	0
Ein langes Leben allen, die den Namen einer Blume tragen!	La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	langes	0	0
Tom ist derzeit arbeitslos.	Tom este în acest moment șomer.	derzeit	0	0
Er entschied sich sofort.	El s-a decis imediat.	entschied	0	0
Du brauchst deinen Job nicht zu kündigen.	Nu trebuie să renunți la slujba ta.	kündigen	0	0
Was ist das heutige Menü?	Care e meniul zilei?	heutige	0	0
Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	sprang	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	De acord, dar doar cu o singură condiție.	akzeptiere	0	0
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.	Am închis televizorul.	ausgeschaltet	0	0
Plötzlich schrie Tom vor Schmerz.	Deodată, Tom țipă de durere.	schrie	0	0
Sie haben die Socken ausgezogen.	Și-au scos șosetele.	ausgezogen	0	0
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.	Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.	gewinnst	0	0
Die Fabrik beschloss, die alten Maschinen abzuschaffen.	Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	beschloss	0	0
Welches Tier ist braun?	Ce animal este maro?	braun	0	0
Warum weinst du?	De ce plângi?	weinst	0	0
Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.	Nu voi participa la petrecere.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Ceea ce nu mă ucide, mă face mai puternic.	umbringt	0	0
Ein kurzer Auszug aus dem Roman wurde in der Zeitung veröffentlicht.	Un fragment scurt din roman a fost publicat în ziar.	kurzer	0	0
Tom schwitzt reichlich.	Tom transpiră mult.	reichlich	0	0
Er ist mehrmals gekommen.	El a venit de câteva ori.	mehrmals	0	0
Hast du einen älteren Bruder?	Ai un frate mai mare?	älteren	0	0
Mein Rücken schmerzt immer noch.	Spatele încă mă mai doare.	schmerzt	0	0
Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	menschliches	0	0
Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	moderne	0	0
Manche Tiere können sehr gut klettern.	Unele animale sunt foarte bune la cățărat.	klettern	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	si	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	gemeinsamen	0	0
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.	Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	kommunizieren	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Două probleme au rămas nerezolvate.	blieben	0	0
Wir frühstücken drinnen.	Noi luăm micul dejun înăuntru.	frühstücken	0	0
Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.	leugnen	0	0
Er hatte seine Socken verkehrt herum an.	Avea șosetele pe dos.	verkehrt	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	privaten	0	0
Für ihn ist nichts heilig.	Nu există nimic sacru pentru el.	heilig	0	0
Nur ein kleines bißchen.	Doar puțin.	bißchen	0	0
Früher oder später wird sie den Schock überwinden.	Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	überwinden	0	0
Aufgrund seiner Krankheit, konnte er die Prüfung nicht ablegen.	Din cauza bolii sale, el nu a putut să dea examenul.	ablegen	0	0
Er stimmte gleich zu.	El a fost de acord imediat.	stimmte	0	0
Niemand kann dem Tod entgehen.	Nimeni nu poate evita moartea.	entgehen	0	0
Er respektiert mich sehr.	Mă respectă foarte mult.	respektiert	0	0
Das Baby kann sich aufrecht halten, aber noch nicht laufen.	Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	aufrecht	0	0
Ich sah ihn in der Kirche knien.	L-am văzut îngenunchind în biserică.	knien	0	0
Tom ist überaus schwach.	Tom e extrem de slăbit.	überaus	0	0
Dieser Mann ist kräftig und voller Energie.	Bărbatul acela este țeapăn și plin de energie.	kräftig	0	0
Tom holte unter dem Bett eine Kiste hervor.	Tom a scos o cutie de sub pat.	hervor	0	0
Der Schmerz hat ihn völlig aufgelöst.	Durerea l-a topit complet.	aufgelöst	0	0
Ich bin zu Hause unterrichtet worden.	Am fost învățat acasă.	unterrichtet	0	0
Er hat lächerlich viel dafür gezahlt!	A plătit absurd de mult pentru asta!	gezahlt	0	0
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	Este independent financiar de părinții săi.	unabhängig	0	0
Tom scheint deprimiert.	Tom pare deprimat.	deprimiert	0	0
Der verlorene Sohn ist zurück.	Fiul nestatornic s-a întors.	verlorene	0	0
Ich mag klassische Musik nicht.	Nu-mi place muzica clasică.	klassische	0	0
Er schreibt ihr einen wunderschönen Liebesbrief.	El îi scrie o minunată scrisoare de dragoste.	wunderschönen	0	0
Komm herein! Ich bestehe darauf.	Intră. Insist.	bestehe	0	0
Ich verkaufte es und bezahlte meine Schulden.	L-am vândut și mi-am plătit datoria.	verkaufte	0	0
Darf ich eintreten?	Pot să intru?	eintreten	0	0
Es ist nicht leicht, aufzuhören, blöd zu sein.	Nu este ușor să te oprești să fii prost.	aufzuhören	0	0
Glücklicherweise gibt es für Blinde eine spezielle Schrift.	Din fericire există o scriere specială pentru nevăzători.	spezielle	0	0
Warum summen Hummeln?	De ce bâzâie bondarii?	summen	0	0
Er blieb hilflos mitten im Problem zurück.	A rămas neajutat în mijlocul problemei.	hilflos	0	0
Ich kann nicht weiterleben.	Nu mai pot trăi.	weiterleben	0	0
Ich bin einige Tage in Paris und nutze die Gelegenheit, um den Louvre zu besuchen.	Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	nutze	0	0
Der Türgriff ist abgebrochen.	Mânerul ușii este rupt.	abgebrochen	0	0
Er arbeitete nachts und schlief tagsüber.	Muncea noaptea și dormea ziua.	tagsüber	0	0
Dein Führerschein ist abgelaufen.	Carnetul tău este expirat.	abgelaufen	0	0
Die Hunde bellen, die Karawane zieht weiter.	Câinii latră, carvana trece.	bellen	0	0
Unsere Probleme sind nichts, verglichen mit ihren.	Probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei.	verglichen	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	lebende	0	0
Die Gefangenen wurden freigelassen.	Prizonierii au fost eliberați.	freigelassen	0	0
Wir zeichnen Tiere.	Desenăm animale.	zeichnen	0	0
Wir backen in der Küche.	Gătim în bucătărie.	backen	0	0
Heute ist ein ruhiger Tag.	Azi e o zi liniștită.	ruhiger	0	0
Ich glaube, ich sollte sie allmählich nach Hause fahren.	Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	allmählich	0	0
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	Al Doilea Război Mondial s-a sfârșit în 1945.	endete	0	0
Ich besitze ein Wörterbuch.	Am un dicționar.	besitze	0	0
Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	zerbrochen	0	0
Warum lache ich?	De ce râd eu?	lache	0	0
Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	Transformă ceea ce s-a întâmplat în ceva mai bun, astfel încât răul să ajungă să se transforme în beneficiu.	wende	0	0
Er wurde von der Polizei gefoltert.	A fost torturat de polițiști.	gefoltert	0	0
Ich kann Montage nicht ausstehen.	Nu pot ieși în zilele de luni.	ausstehen	0	0
Ich bereue nichts.	Nu regret nimic.	bereue	0	0
Wir müssen loslegen.	Trebuie să începem.	loslegen	0	0
Ihm muss unterwegs etwas zugestoßen sein.	Ceva trebuie să se fi întâmplat cu el pe drum.	zugestoßen	0	0
Tom schaute verärgert.	Tom părea supărat.	schaute	0	0
Aber das Universum ist unendlich.	Dar universul este infinit.	unendlich	0	0
Tom ist noch nie ins Ausland gereist.	Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	gereist	0	0
Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	Acest program TV este destinat copiilor.	richtet	0	0
Bitte helfen Sie der verletzten Person.	Vă rugăm să ajutați persoana rănită.	verletzten	0	0
Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	ausgeführt	0	0
Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	angelegt	0	0
Die Liebe entsteht durch das Schauen.	Dragostea se naște din privire.	entsteht	0	0
Tom ist kürzlich verschieden.	Tom a decedat recent.	verschieden	0	0
Er ist auf Staub allergisch.	El are o alergie la praf.	allergisch	0	0
Du siehst heute blass aus.	Arăți palid astăzi.	blass	0	0
Er ist in einem Schwimmbecken ertrunken.	S-a înecat într-o piscină.	ertrunken	0	0
Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	öffnete	0	0
Sie benimmt sich nicht wie eine Dame.	Nu se comportă ca o femeie respectabilă.	benimmt	0	0
Dies ist ein seltsamer Satz.	Asta e o propoziție ciudată.	seltsamer	0	0
Ich weiß nicht, mit wem ich mich beraten soll.	Nu știu cu cine să mă consult.	beraten	0	0
Ohne den geringsten Zweifel!	Fără cea mai mică îndoială!	geringsten	0	0
Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.	Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	lauten	0	0
Wasser fasziniert.	Apa fascinează.	fasziniert	0	0
Honig wird von Bienen erzeugt.	Mierea este produsă de albine.	erzeugt	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	gegründet	0	0
Hast du einen festen Freund?	Ai un iubit?	festen	0	0
Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	frischen	0	0
Er ist weniger geduldig als sein Bruder.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	geduldig	0	0
Ich bin arbeitslos.	Eu sunt șomer.	arbeitslos	0	0
Ich werde ein weißes Kleid tragen.	Voi purta o rochie albă.	weißes	0	0
Ein Hund biss ihr ins Bein.	Un câine a mușcat-o de picior.	biss	0	0
Meine Frau hat in der vergangenen Woche ein Kind bekommen.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	vergangenen	0	0
Du fehlst mir sehr.	Mi-e dor de tine mult.	fehlst	0	0
Sein Gedächtnis erstaunt mich.	Memoria lui mă uimește.	erstaunt	0	0
Kein Mensch verhält sich so.	Nici un om nu se comportă așa.	verhält	0	0
Ich hatte sehr hohes Fieber.	Am avut o febră foarte mare.	hohes	0	0
Dieses Auto wurde in Japan produziert.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	produziert	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	englische	0	0
Ich bin nur hingegangen, um zu helfen.	Eu am mers acolo doar ca să ajut.	hingegangen	0	0
Tom hat auch ein rotes Auto.	Tom are și o mașină roșie.	rotes	0	0
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...	Hm, acum chiar e ciudat...	verwirrend	0	0
Ich habe frisches Brot gekauft.	Am cumpărat pâine proaspătă.	frisches	0	0
Ihre Muskeln sind steif.	Mușchii lor sunt rigizi.	steif	0	0
Ein Apfel am Tag den Doktor erspart!	Un măr pe zi ține doctorul departe.	erspart	0	0
Sein Haus ist komfortabel eingerichtet.	Casa lui e plină de lucruri utile.	eingerichtet	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden.	Timpul le vindecă pe toate.	heilt	0	0
Ich bin amerikanischer Staatsbürger.	Sunt cetățean american.	amerikanischer	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	mi	0	0
Das Flugzeug landete auf dem Flughafen Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	landete	0	0
Tom weiß wirklich, wie man feiert.	Tom știu bine cum se sărbătorește.	feiert	0	0
Die Schüler sind in Gelächter ausgebrochen.	Elevii au izbucnit în râs.	ausgebrochen	0	0
Das Kind weinte schluchzend.	Copilul plângea în hohote.	weinte	0	0
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.	Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	bevorzuge	0	0
Häufige Rücksendungen können auf Probleme mit der Produktqualität hinweisen.	Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	hinweisen	0	0
Gott bewahre!	Ferească Domnul!	bewahre	0	0
Ich bin früh aufgewacht, bis acht Uhr aber nicht aufgestanden.	M-am trezit devreme, dar nu m-am ridicat din pat până la ora opt.	aufgestanden	0	0
Ich bin sensibel.	Sunt sensibil.	sensibel	0	0
Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	verwechselt	0	0
Morgen wird es regnen.	Mâine va ploua.	regnen	0	0
Sie verließen ihr Land.	Ei și-au abandonat țara.	verließen	0	0
Füge eine Prise Salz in die Suppe hinzu.	Adaugă un praf de sare în supă.	hinzu	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	halleluja	0	0
Wie alt schätzt du mich?	Ce vârstă îmi dai?	schätzt	0	0
Die Leute trauen keiner schwachen Regierung.	Oamenii nu au încredere într-un guvern slab.	schwachen	0	0
Dieses Viertel mit schlechtem Ruf wird Touristen nicht empfohlen.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	empfohlen	0	0
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.	Plăcerea este în totalitate de partea mea.	meinerseits	0	0
Er ist in meine Nachbarschaft umgezogen.	El s-a mutat în cartierul meu.	umgezogen	0	0
Der Grund hierfür ist klar.	Motivul pentru aceasta este unul simplu.	hierfür	0	0
Diese übermäßige Bindung an die Familie behindert seine persönliche Entwicklung.	Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	behindert	0	0
Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	L-a luat deoparte ca să-i spună ceva confidențial.	mitzuteilen	0	0
Weder raucht, noch trinkt mein Vater.	Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	raucht	0	0
Ich bezahlte 800 Yen für dieses Buch.	Am plătit 800 de yeni pentru cartea aceasta.	bezahlte	0	0
Das war ein lustiger Witz.	Era o glumă bună.	lustiger	0	0
Nancy lächelt selten.	Nancy râde rar.	lächelt	0	0
Warum schwimmt Eis?	De ce plutește gheața?	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee.	Este o idee excelentă.	ausgezeichnete	0	0
Unter dem Fürstenpalast befand sich ein gewölbter Raum, das war das Kellergefängnis.	Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	befand	0	0
Ich wachte gegen sechs Uhr auf.	M-am trezit aproximativ la ora șase.	wachte	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	erhebt	0	0
Ich beneide diese Menschen unheimlich.	Îi invidiez foarte mult pe oamenii aceștia.	beneide	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	geheimnisvolle	0	0
Wann wirst du hier abreisen?	Când pleci de aici?	abreisen	0	0
Es gibt Anzeichen eines sexuellen Aktes, aber keine Gewalt.	Exista semne de actul sexual, dar nu violența.	sexuellen	0	0
Ich bin nicht sonderlich durstig.	Nu-mi este sete în mod deosebit.	durstig	0	0
Warum schlaft ihr?	De ce voi dormiți?	schlaft	0	0
Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	braune	0	0
Warum rennst du?	De ce alergi?	rennst	0	0
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	vorgestern	0	0
Ich habe kein warmes Wasser.	Nu am apă caldă.	warmes	0	0
Tom ist arrogant.	Tom e arogant.	arrogant	0	0
Dies ist ein blaues Haus.	Aceasta este o casă albastră.	blaues	0	0
Er verliebte sich in das Mädchen.	El s-a amorezat de fată.	verliebte	0	0
Wir haben einen empfindlichen Verlust erlitten.	Noi am îndurat o pierdere sensibilă.	erlitten	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	herzustellen	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	trugen	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	tätig	0	0
Das Flugzeug ist abgestürzt.	Avionul s-a prăbușit.	abgestürzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politisch	0	0
Sie sind ungeduldig.	Ea este nerăbdătoare.	ungeduldig	0	0
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.	Sensul acestei propoziții este vag.	unklar	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	vereinen	0	0
Achtung! Wenn du einen falschen Schritt machst, fällst du in den Abgrund.	Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	fällst	0	0
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	abgerissen	0	0
Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	entstand	0	0
Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	Nu poți traduce fără să interpretezi.	übersetzen	0	0
Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	Scrierea japoneză este foarte complicată, ea are trei alfabete cu peste două mii de caractere.	japanische	0	0
Wikileaks kotzt mich an.	Wikileaks mă enervează.	kotzt	0	0
Wie wagst du, so etwas zu sagen?	Cum îndrăznești să spui așa ceva!	wagst	0	0
Die Temperatur sinkt.	Temperatura scade.	sinkt	0	0
An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	enthalten	0	0
Ich möchte ein glückliches Leben leben.	Mi-aș dori să trăiesc o viață fericită.	glückliches	0	0
Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	ermöglicht	0	0
Er weigerte sich, seine Sätze zu korrigieren.	El a refuzat să-și corecteze frazele.	korrigieren	0	0
Von heute an werden die Nächte wieder kürzer sein.	Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	kürzer	0	0
Du verlangst das Unmögliche von mir.	Îmi ceri să fac imposibilul.	verlangst	0	0
Sie hat immer eine strahlend jugendliche Haut.	Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	jugendliche	0	0
Tom sollte einen Arzt aufsuchen.	Tom ar trebui sa vadă un doctor.	aufsuchen	0	0
Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	Energia eoliană este un bun exemplu de sursă de energie naturală.	natürlichen	0	0
Er ist nur ein gewöhnlicher Student.	El este doar un student obișnuit.	gewöhnlicher	0	0
Gewalt ist eine schwache Kraft.	Violența e o forță slabă.	schwache	0	0
Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	gesunden	0	0
Der Kaffee ist bitter.	Cafeaua este amară.	bitter	0	0
Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	Emma are o constituție fizică foarte firavă.	körperliche	0	0
Alle verwechseln mich mit meinem Bruder.	Toți mă confundă cu fratele meu.	verwechseln	0	0
Ihr Haus ist sehr modern.	Casa sa este foarte modernă.	modern	0	0
Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	mysteriöse	0	0
Deutschland ist ein kaltes Land.	Germania este o țară rece.	kaltes	0	0
Ich bin im Wald von etlichen Insekten gestochen worden.	Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.	gestochen	0	0
Picasso ist ein berühmter Künstler.	Picasso este un artist celebru.	berühmter	0	0
Er maß die Länge des Bettes ab.	A măsurat lungimea patului.	maß	0	0
Enthusiasmus ist ansteckend.	Entuziasmul este contagios.	ansteckend	0	0
Die Katze ist schon gefüttert worden.	Pisica a fost deja hrănită.	gefüttert	0	0
Tom scheint niedergeschlagen.	Tom pare deprimat.	niedergeschlagen	0	0
Tom ähnelt Peter stimmlich.	Tom se aseamănă la voce cu Peter.	ähnelt	0	0
Ich hatte das Glück, auserwählt zu werden.	Am avut norocul de a fi ales.	auserwählt	0	0
Benzoesäure ist viel schwächer als Salzsäure.	Acidul benzoic este mult mai slab decât acidul clorhidric.	schwächer	0	0
Sie konnten ihre Ideen den Menschen nicht vermitteln.	Ei n-au putut să transmită oamenilor ideile lor.	vermitteln	0	0
Mir ist schwindelig.	Mă simt amețit.	schwindelig	0	0
Der Kämpfer hat intensiv für die Meisterschaft im Ringen trainiert.	Luptătorul s-a antrenat intens pentru campionatul de lupte.	intensiv	0	0
Das Telefon ist defekt, Herr Tamori.	Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	defekt	0	0
Bin ich talentiert?	Sunt talentat?	talentiert	0	0
Diese mysteriöse Katastrophe hat das ganze Dorf erschüttert.	Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	erschüttert	0	0
Ich wusste, er log.	Știam că a mințit.	log	0	0
Die beiden Dörfer grenzen aneinander.	Cele două sate sunt adiacente.	aneinander	0	0
Ich kann das bezeugen.	Pot să depun o mărturie pentru asta.	bezeugen	0	0
Der Autor hat das Buch seiner Schwester gewidmet.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	gewidmet	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	adoptieren	0	0
Tom fühle sich machtlos.	Tom se simte neputincios.	machtlos	0	0
Die Temperaturen sind letzte Nacht gesunken.	Temperaturile au scăzut aseară.	gesunken	0	0
Die Freiheit ist nicht kostenlos.	Libertatea nu este gratuită.	kostenlos	0	0
Der Affe entkam.	Maimuța a scăpat.	entkam	0	0
Sie schleppen schwere Pakete.	Ei transportă pachete grele.	schleppen	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	schuf	0	0
Der Zug verspätet sich um 30 Minuten.	Trenul are întârziere 30 de minute.	verspätet	0	0
Die Menschen unterschätzen oft die Bedeutung des Schlafs.	Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	unterschätzen	0	0
Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	shoppen	0	0
Das neue Gesetz ermöglicht die Schaffung vieler neuer Arbeitsplätze.	Noua lege facilitează crearea multor locuri de muncă noi.	vieler	0	0
Wir halfen uns gegenseitig.	Ne-am ajutat unul pe altul.	halfen	0	0
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	Mă voi întoarce la 6:30.	dreißig	0	0
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	begabt	0	0
Könnten Sie die Lautstärke senken?	Aţi putea da volumul mai încet?	senken	0	0
Mein Vater ist fünfzig Jahre alt.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	fünfzig	0	0
Ich interessiere mich nicht für moderne Kunst.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	interessiere	0	0
Ich benötige keine Ratgeber.	Nu am nevoie de consilieri.	benötige	0	0
Für extreme Krankheiten, extreme Heilmittel.	Pentru rele extreme, remedii extreme.	extreme	0	0
Er küsste mich auf die Stirn.	El m-a pupat pe frunte.	küsste	0	0
Das ist ärgerlich.	Asta e enervant.	ärgerlich	0	0
Das ist alles, was erforderlich ist.	Asta e tot ce este necesar.	erforderlich	0	0
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	idiotisch	0	0
Lieber hungern als borgen.	Mai bine să moară de foame decât să te împrumuți.	hungern	0	0
Flüchtlinge versteckten sich unter der Brücke.	Refugiații s-au ascuns sub pod.	versteckten	0	0
Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.	I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	anzuziehen	0	0
Seine Zuvorkommenheit wurde von allen geschätzt.	Amabilitatea lui a fost apreciată de toată lumea.	geschätzt	0	0
Er antwortete sofort auf mein Telegramm.	Mi-a răspuns imediat la telegramă.	antwortete	0	0
Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	schlicht	0	0
Ich werde mich anstrengen.	O să mă străduiesc.	anstrengen	0	0
Sie hatten keine alternativen Energien.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	alternativen	0	0
Ich studiere Musik.	Eu studiez muzica.	studiere	0	0
Lieber hungern als borgen.	Mai bine să moară de foame decât să te împrumuți.	borgen	0	0
Die Bewohner beklagen sich.	Locuitorii se plâng.	beklagen	0	0
Sein Verhalten ist abscheulich.	Comportamentul lui este abominabil.	abscheulich	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.	Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	aufzustehen	0	0
Das Material ist so angelegt, dass selbst Anfänger die Texte verstehen können, während sie ihren Wortschatz allmählich erweitern.	Materialul este creat astfel încât chiar și începătorii să-l poată înțelege, în timp ce își lărgesc treptat vocabularul.	erweitern	0	0
Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	Tom regretă că a lipsit de la școală.	bereut	0	0
Die Katze ist weggerannt.	Pisica a fugit.	weggerannt	0	0
Viele kleine Firmen gingen bankrott.	Multe companii mici au falimentat.	bankrott	0	0
Es weht.	Bate vântul.	weht	0	0
Er ließ seine Sekretärin den Bericht tippen.	El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	tippen	0	0
Mir ist schwindlig.	Mă simt amețit.	schwindlig	0	0
Lasst uns fortgehen.	Hai să plecăm de aici.	fortgehen	0	0
Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	kauen	0	0
Du kannst hier hereinkommen.	Poți să vii aici.	hereinkommen	0	0
Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	gelaunt	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	wahrhaftig	0	0
Was kochst du?	Ce gătiți?	kochst	0	0
Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.	Tom locuiește într-un cartier liniștit.	ruhigen	0	0
Deck alles mit Zeitungen ab, was keine Farbe abbekommen soll.	Acoperiți cu ziar tot ce nu doriți să culoare.	abbekommen	0	0
Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	errichtet	0	0
Tom sieht unzufrieden aus.	Tom arată nemulțumit.	unzufrieden	0	0
Sie senkte beschämt das Haupt.	Ea și-a plecat capul de rușine.	beschämt	0	0
Tom ist ehrgeizig und optimistisch.	Tom este ambițios și optimist.	optimistisch	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	sol	0	0
Tom war verwöhnt.	Tom era răsfățat.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich schnell bei allem, was ich tue.	Mă plictisesc rapid de orice fac.	langweile	0	0
Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	joggen	0	0
Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	Este independent financiar de părinții săi.	finanziell	0	0
Tom lachte bei jedem Witz von Mary.	Tom a râs la toate glumele Mariei.	lachte	0	0
Tom ist erst dreizehn.	Tom are doar treisprezece ani.	dreizehn	0	0
Ich wollte gerade gehen, als die Bombe explodierte.	Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	explodierte	0	0
Er lehnte ihre Einladung ab.	El a refuzat invitația lor.	lehnte	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Pentru a prepara apă carbogazoasă, umplem sifonul cu apă, îl închidem și injectăm gaz carbonic dintr-un cartuș.	verschließen	0	0
Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	beschreibt	0	0
Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	giftig	0	0
Maria entwischte unbemerkt.	Mary a dispărut pe nesimțite.	unbemerkt	0	0
Komm und leiste mir etwas Gesellschaft.	Vino și ține-mi companie.	leiste	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	veranstaltet	0	0
Warum blutest du?	De ce sângerezi?	blutest	0	0
Tom ist ehrgeizig und optimistisch.	Tom este ambițios și optimist.	ehrgeizig	0	0
Alliierte Streitkräfte griffen von Westen an.	Forțele aliate atacau din vest.	griffen	0	0
Tom ist nicht sonderlich gesellig.	Tom nu este tocmai sociabil.	sonderlich	0	0
Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	Creștinismul este o forță puternică. Faptul că misionarii protestanți din Asia, de exemplu, se întorc acasă neconvertiți este o mare realizare.	gewaltige	0	0
Warum besuchst du uns?	De ce ne vizitezi?	besuchst	0	0
Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	transportiert	0	0
Ich bin stark erkältet.	Sunt foarte răcită.	erkältet	0	0
Sein neues Buch wird nächsten Monat herauskommen.	Noua lui carte va apărea luna viitoare.	herauskommen	0	0
Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.	Creierul e doar o mașină complicată.	komplizierte	0	0
Der Arzt entfernte ein Metallfragment während des Eingriffs.	Medicul a îndepărtat un fragment metalic în timpul intervenției.	entfernte	0	0
Tom schnarcht laut.	Tom sforăie tare.	schnarcht	0	0
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.	A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	beinah	0	0
Heute schneit es.	Ninge azi.	schneit	0	0
Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.	Eu credeam că te-ai dus acasă.	wärest	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	vergeblich	0	0
Die Äpfel sind ausverkauft.	Merele s-au vândut.	ausverkauft	0	0
Der Arzt hat mir Kapseln gegen meine Magenschmerzen verschrieben.	Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	verschrieben	0	0
Ich wollte sie nicht demütigen.	Nu am vrut să-i umilesc.	demütigen	0	0
Ich fühle mich ihr moralisch verpflichtet.	Mă simt îndatorat moral față de ea.	moralisch	0	0
Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.	Nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine.	mitkommst	0	0
Tom schwitzt reichlich.	Tom transpiră mult.	schwitzt	0	0
Er ist beim Skifahren hingefallen und hat sich den Arm gebrochen.	A căzut și și-a rupt brațul în timp ce schia.	hingefallen	0	0
Warum blute ich?	De ce sângerez?	blute	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	nachschauen	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	Vrem propoziții complete.	vollständige	0	0
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	intelligente	0	0
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	verliehen	0	0
Ich bin von uns dreien der Größte.	Sunt cel mai înalt din cei trei.	dreien	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	blutigen	0	0
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.	Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.	wörtlich	0	0
Ich möchte Toms Schmerz lindern.	Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	lindern	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	geniale	0	0
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.	Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	aufladen	0	0
Die Sonnenblume ist eine einjährige Pflanze, die im Sommer blüht.	Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	blüht	0	0
Mein älterer Bruder kann Auto fahren.	Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.	älterer	0	0
Als er Schüler war, gab es noch getrennte Schulen für Jungen und Mädchen.	Când era el elev, existau încă școli separate pentru băieți și fete.	getrennte	0	0
Mary weigerte sich, mich ihr helfen zu lassen.	Mary a refuzat să mă lase s-o ajut.	weigerte	0	0
Der schnelle, braune Fuchs sprang nicht über den faulen Hund.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	faulen	0	0
Er hat die Straße überquert.	El a traversat strada.	überquert	0	0
Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.	Puternicul seism la Hokkaido a cauzat daune importante.	verursachte	0	0
Ich weiß nicht, wer dieses Bild malte.	Nu știu cine a pictat acest tablou.	malte	0	0
Er verpasste den 8.30-Uhr-Zug.	A pierdut trenul de opt jumate.	verpasste	0	0
Es lohnt sich nicht, dieses alte Gebäude zu renovieren. Es sollte lieber abgerissen werden.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	renovieren	0	0
Tom sagt, es handle sich um einen Notfall.	Tom spune că asta este o situație de criză.	handle	0	0
Wer hat es erbaut?	Cine l-a construit?	erbaut	0	0
Vielleicht hältst du deinen Kommentar für harmlos, ich fand ihn aber sehr beleidigend.	Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	beleidigend	0	0
Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.	geistige	0	0
Ich bin vierzig Jahre alt.	Eu am patruzeci de ani.	vierzig	0	0
Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.	Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	spülen	0	0
Das ganze Dorf wurde von dem Tornado verwüstet.	Tornada a distrus tot satul.	verwüstet	0	0
Das Mädchen betrat das Zimmer.	Fetița a intrat în cameră.	betrat	0	0
Hast du dich gefürchtet?	Te-ai speriat?	gefürchtet	0	0
Tom bestellte einen Weckruf.	Tom a cerut un apel de deșteptare.	bestellte	0	0
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.	Îi dau de mâncare câinelui meu de două ori pe zi.	füttere	0	0
Tom ist effizient.	Tom e eficient.	effizient	0	0
Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	Nimeni nu poate nega aceste fapte.	bestreiten	0	0
Er ist davongekommen.	El a scăpat.	davongekommen	0	0
Dieses Argument ist völliger Unsinn.	Acest argument este o absurditate totală.	völliger	0	0
Mutter hat das Mittagessen für uns zubereitet.	Mama ne-a pregătit prânzul.	zubereitet	0	0
Ich lese zeitgenössische griechische Literatur.	Citesc literatură greacă contemporană.	griechische	0	0
Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.	Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	herrlichen	0	0
Niemand ist durchgefallen.	Nimeni nu a eșuat.	durchgefallen	0	0
Ich habe erhöhte Temperatur.	Am o temperatură mare.	erhöhte	0	0
Ich habe mich vor dem Frühstück geduscht.	Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.	geduscht	0	0
Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	erzielen	0	0
Es regnet ununterbrochen.	Plouă neîntrerupt.	ununterbrochen	0	0
Ich putze meine Zähne nach den Mahlzeiten.	Mă spăl pe dinți după ce mănânc.	putze	0	0
Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	halbwegs	0	0
Bacchus hat mehr Menschen ertränkt als Neptun.	Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	ertränkt	0	0
Mir geht's blendend.	Sunt foarte bine.	blendend	0	0
Warum hast du so ein teures Wörterbuch gekauft?	Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?	teures	0	0
Er behandelte sie wie eine Königin.	El a tratat-o ca pe o regină.	behandelte	0	0
Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.	Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	freute	0	0
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.	Acest fapt nu poate fi negat.	abstreiten	0	0
Wir werden dir beistehen, was immer auch passiert.	Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.	beistehen	0	0
Woraus sollte ein gesundes Frühstück bestehen?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	gesundes	0	0
Tom verachtet Sie.	Tom vă disprețuiește.	verachtet	0	0
Tom hat ein Geschenk für dich dagelassen.	Tom a lăsat un cadou pentru tine.	dagelassen	0	0
Warum niesen wir?	De ce strănutăm?	niesen	0	0
Dies ist der siebte Streik in diesem Jahr.	Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	siebte	0	0
Christus ist auferstanden!	Hristos a înviat!	auferstanden	0	0
Er hat ein tiefes Mitgefühl für die Schwachen.	El are o compasiune adâncă pentru cei slabi.	tiefes	0	0
Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.	nassen	0	0
Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	erstattet	0	0
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.	Viața începe când realizați cine sunteți cu adevărat.	realisiert	0	0
Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	Face parte din natura idealului faptul că nu poate fi realizat; rolul său este de a se ridica deasupra realității.	verwirklichen	0	0
Tom pflegte das nie zu tun.	Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	pflegte	0	0
Du bist ein intelligenter Lehrer.	Sunteți un profesor inteligent.	intelligenter	0	0
Das ist mein Bruder. Ist er nicht gutaussehend?	Ăsta e fratele meu. Chipeș, nu?	gutaussehend	0	0
Ich werde entlassen, wenn das herauskommt.	Eu voi fi concediat când va ieși la iveală asta.	herauskommt	0	0
Der Tod ist unvermeidlich.	Moartea e inevitabilă.	unvermeidlich	0	0
Da der Autor geraume Zeit nicht reagierte, habe ich die Korrektur ausgeführt.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	reagierte	0	0
Gott erschuf den Menschen.	Dumnezeu a creat omul.	erschuf	0	0
Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	Clientul a trimis coletul înapoi, iar vânzătorul a rambursat suma plătită.	zurückgeschickt	0	0
Es ist ein sehr ruhiges Zimmer.	E o cameră foarte liniștită.	ruhiges	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du dein amerikanisches Englisch sprichst, ohne den Mund zu öffnen.	Mă enervează, dacă vorbeşti engleza ta americană, fără să deschizi gura.	amerikanisches	0	0
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	selbstständig	0	0
Warum zitterst du?	De ce tremuri?	zitterst	0	0
Du scherzt, oder?	Glumești, așa-i?	scherzt	0	0
Meine Großmutter hat ein schwaches Herz.	Bunica mea are o inimă slăbită.	schwaches	0	0
Mögt ihr scharfes Essen?	Lor le place mâncarea picantă?	scharfes	0	0
Eisen ist ein sehr nützliches Metall.	Fierul este un metal foarte util.	nützliches	0	0
Tom mag keinen irischen Kaffee.	Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	irischen	0	0
Ich zwinge sie nicht.	Nu-i oblig.	zwinge	0	0
Die Diebe teilten ihre Beute.	Hoții și-au împărțit prada.	teilten	0	0
Tom ist im Schach unschlagbar.	Tom este imbatabil la șah.	unschlagbar	0	0
Das Haus ist durch ein Feuer völlig niedergebrannt.	Casa asta a ars toată într-un incendiu.	niedergebrannt	0	0
Er hatte so gut wie keine ordentliche Schulbildung.	El aproape că nu avea o educație formală.	ordentliche	0	0
Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper.	O minte sănătoasă într-un corp sănătos.	gesunder	0	0
Welche Sprache ist die schwierigste auf der Welt?	Care este cea mai dificilă limbă din lume?	schwierigste	0	0
Der Zufahrtsweg ist durch einen umgestürzten Baum versperrt.	Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	versperrt	0	0
Alle Jungen rannten weg.	Toți băieții au fugit.	rannten	0	0
Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	verzeihst	0	0
Er antwortete mit schwacher Stimme.	El a răspuns cu o voce slabă.	schwacher	0	0
Ich dachte, du machtest Witze.	Credeam că glumești.	machtest	0	0
Die Waffenruhe wurde von beiden Seiten eingehalten.	Încetarea focului a fost respectată de ambele părți.	eingehalten	0	0
Es gibt kein Übel, das immer anhält.	Nu există rău care să dureze mereu.	anhält	0	0
Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.	Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	eingestehen	0	0
Ihr Ehemann kam bei einem tragischen Autounfall ums Leben.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	tragischen	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Mulți oameni ratează mica fericire în timp ce așteaptă în zadar fericirea mare!	versäumen	0	0
Er will die Spinne zerquetschen.	El vrea să strivească păianjenul.	zerquetschen	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	englischer	0	0
Ich muss dich augenblicklich sehen.	Trebuie să te văd imediat.	augenblicklich	0	0
Es enthielt schädliche Chemikalien.	Conținea substanțe chimice periculoase.	enthielt	0	0
Ich werde es für euch herausbekommen.	O voi afla eu pentru voi.	herausbekommen	0	0
Tom ist aus der vorderen Windschutzscheibe geflogen.	Tom a zburat prin parbrizul din față.	vorderen	0	0
Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	Profesorul a încercat să înțărca elevii de obiceiul de a copia la teste.	schummeln	0	0
Gestern hat es geregnet.	Ploua ieri.	geregnet	0	0
Du bist ungezogen.	Ești obraznică.	ungezogen	0	0
Warum studierst du?	De ce studiezi?	studierst	0	0
Toms ältere Tochter ist noch ledig.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	ledig	0	0
Das ist ein hervorragender Wein.	Acesta e un vin excelent.	hervorragender	0	0
Ich versuche mich vorher zu vergewissern.	Încerc mai întâi să mă asigur.	vergewissern	0	0
Wir sprachen über den gestrigen Test.	Am vorbit despre testul de ieri.	gestrigen	0	0
Wer klaute den Apfel?	Cine a furat mărul?	klaute	0	0
Tom ist auf See verschollen.	Tom este dispărut pe mare.	verschollen	0	0
Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.	ausging	0	0
Die Sportler folgen einem systematischen Trainingsprozess, um bemerkenswerte Leistungen zu erzielen.	Sportivii urmează un proces de instruire sistematică pentru a obține performanțe remarcabile.	bemerkenswerte	0	0
Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	beschuldigte	0	0
Ich beherrsche Französisch in Wort und Schrift.	Știu să vorbesc și să scriu în franceză.	beherrsche	0	0
Die beiden östlichen Länder befinden sich im Krieg.	Cele două țări din est sunt în război.	östlichen	0	0
Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	bügeln	0	0
Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	überprüfte	0	0
Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	dringender	0	0
Ich bin gay.	Sunt gay.	gay	0	0
Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.	Articolul din ziar îl descriau pe acuzat ca vinovat deși s-a demonstrat că acesta era nevinovat.	beschrieb	0	0
Was für ein herrliches Kleid!	Ce rochie frumoasă!	herrliches	0	0
Sprichst du schwedisch?	Vorbești suedeza?	schwedisch	0	0
Warum jucken Mückenstiche?	De ce te mănâncă mușcăturile de țânțar?	jucken	0	0
Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	Priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă.	spektakulär	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	Cum de nu putem să ne gâdilăm singuri?	kitzeln	0	0
Die Gefangenen flohen aus dem KZ.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	flohen	0	0
Die Flüchtlinge wurden des Landes verwiesen.	Refugiații au fost excluși din țară.	verwiesen	0	0
Der Patient wurde mit Schlafapnoe diagnostiziert.	Pacientul a fost diagnosticat cu apnee în somn.	diagnostiziert	0	0
Alle sangen.	Toți au cântat.	sangen	0	0
Im trüben Wasser fängt man leicht Fische.	E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	trüben	0	0
Es mangelt ihm an Entschlossenheit.	Îi lipsește hotărârea.	mangelt	0	0
Ich übertreibe manchmal.	Exagerez câteodată.	übertreibe	0	0
Sie spricht fließend Englisch.	Ea vorbeşte fluent engleza.	fließend	0	0
Meine Kraft ist aufgebraucht.	Puterea mea este epuizată.	aufgebraucht	0	0
Wir haben unterwegs eine kleine Rast eingelegt.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	eingelegt	0	0
Sie riet ihm, zwischen den Mahlzeiten nichts zu essen.	L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	riet	0	0
Tom mag es nicht, wenn Mary ihn in der Öffentlichkeit kritisiert.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	kritisiert	0	0
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	knappe	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	gewährleisten	0	0
Tom überraschte mich.	Tom m-a uimit.	überraschte	0	0
Dieses Viertel mit schlechtem Ruf wird Touristen nicht empfohlen.	Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	schlechtem	0	0
Es regnete pausenlos.	A plouat neîntrerupt.	pausenlos	0	0
Ich habe Halsweh und eine laufende Nase.	Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	laufende	0	0
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.	Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	spiegeln	0	0
Können Sie mir diesen Sirup verschreiben?	Puteți să-mi prescrieți siropul ăsta?	verschreiben	0	0
Warum hast du das Stück Seife geschmolzen?	De ce ai topit acel săpun?	geschmolzen	0	0
Wie kommt man am sichersten auf die Bergspitze?	Cum se ajunge cel mai sigur pe vârful muntelui?	sichersten	0	0
Der Junge schmiss einen Stein nach dem Frosch.	Băiatul a aruncat o piatră după broască.	schmiss	0	0
Es gießt wie aus Eimern.	Plouă cu găleata.	gießt	0	0
Ich bin achtzehn Jahre.	Am optsprezece ani.	achtzehn	0	0
Es regnete pausenlos.	A plouat neîntrerupt.	regnete	0	0
Lassen Sie uns unsere Arbeit verrichten!	Lăsați-ne să ne facem treaba!	verrichten	0	0
Nicht alle Felder sind fruchtbar.	Nu toate câmpurile sunt fertile.	fruchtbar	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.	lebendiger	0	0
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu erlernen.	Nu este ușor să înveți o limbă străină.	erlernen	0	0
Sie hat immer eine strahlend jugendliche Haut.	Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	strahlend	0	0
Er ist eine gut informierte Person.	El este o persoană bine informată.	informierte	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	Nu am nici cea mai mică idee.	leiseste	0	0
Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	Nu poți traduce fără să interpretezi.	interpretieren	0	0
Sie ist jung und unreif.	Ea este tânără și imatură.	unreif	0	0
Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	reichste	0	0
Ich habe nicht geschummelt.	N-am trișat.	geschummelt	0	0
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.	El a acționat ca un lunatic.	benahm	0	0
Er hat eine abscheuliche Tat begangen.	A comis un act abominabil.	abscheuliche	0	0
Sie stimmten über den Antrag ab.	Au votat moțiunea.	stimmten	0	0
Deine Fragen werden zunehmend tiefgründiger.	Întrebările tale devin din ce în ce mai profunde.	zunehmend	0	0
Unsere Pläne sind noch nicht konkret.	Planurile noastre nu sunt încă concrete.	konkret	0	0
Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	abgeschrieben	0	0
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.	De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	bade	0	0
Du kannst dir heute freinehmen.	Poți să-ți iei liber astăzi.	freinehmen	0	0
Die Uhr ist stehengeblieben.	Ceasul s-a oprit.	stehengeblieben	0	0
Sie haben sich verwählt!	Ați greșit numărul!	verwählt	0	0
Dieser Roman beschreibt das Leben der Japaner, wie es sich vor hundert Jahren abgespielt hat.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	abgespielt	0	0
Er ist selbständig.	El este liber profesionist.	selbständig	0	0
Heute siehst du bleich aus.	Arăți palid astăzi.	bleich	0	0
Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	versunken	0	0
Bist du an japanischer Musik interessiert?	Ești interesat de muzica japoneză?	japanischer	0	0
Es ist windig im Herbst.	Bate vântul toamna.	windig	0	0
Tom hatte mit Mary noch ein Hühnchen zu rupfen.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	rupfen	0	0
Bist du schläfrig, Schatz?	Ești somnoroasă, draga mea?	schläfrig	0	0
Ich kann die arabische Schrift nicht lesen.	Nu pot să citesc scrierea arabă.	arabische	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Cum se numește cel mai faimos criminal de război?	berühmteste	0	0
Tom bereut es, die Schule geschwänzt zu haben.	Tom regretă că a lipsit de la școală.	geschwänzt	0	0
Er ist ein verheirateter Mann.	El este un om căsătorit.	verheirateter	0	0
Dieser Fluss ist zweihundert Kilometer lang.	Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	zweihundert	0	0
Die Taube symbolisiert Frieden.	Porumbelul simbolizează pacea.	symbolisiert	0	0
Seine Erklärung war nicht befriedigend.	Explicația lui nu era satisfăcătoare.	befriedigend	0	0
Sie fürchtet, dass er sich verirren wird.	Ea se teme că el se va rătăci.	verirren	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	vereinigt	0	0
Tom bäckt einmal wöchentlich Brot.	Tom coace pâine o dată pe săptămână.	wöchentlich	0	0
Heute Morgen habe ich ferngesehen.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	ferngesehen	0	0
Die Leute, die gestern fortgegangen sind, sind aus Schottland.	Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	fortgegangen	0	0
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	auslaufen	0	0
Es begann zu schneien.	A început să ningă.	schneien	0	0
Es bleibt abzuwarten, wer gewinnt.	Rămâne de văzut cine câștigă.	abzuwarten	0	0
Ich habe vor, zeitig da zu sein.	Vreau să fiu acolo la timp.	zeitig	0	0
Ich habe das von den Kindern benötigte Buch gekauft.	Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	benötigte	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?	unterstehen	0	0
Der Konflikt eskaliert.	Conflictul escaladează.	eskaliert	0	0
Er ist inkompetent.	El este incompetent.	inkompetent	0	0
Ein Kind ist kein reifer Mensch.	Un copil nu este o persoană matură.	reifer	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	korrigiere	0	0
In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	abrupt	0	0
Das Hausmädchen arrangierte Messer und Gabeln auf dem Tisch.	Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	arrangierte	0	0
Ich bewunderte die Schönheit all der farbenprächtigen Blumen.	Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	bewunderte	0	0
Er ist ein aggressiver Mensch.	Este o persoană agresivă.	aggressiver	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	heimkommt	0	0
Unsere Straßen werden überschwemmt, wenn es regnet.	Străzile noastre se inundă când plouă.	überschwemmt	0	0
Das hört sich plausibel an.	Sună foarte plauzibil.	plausibel	0	0
Es schüttet wie aus Eimern.	Plouă cu găleata.	schüttet	0	0
In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	fa	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	demokratischen	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	Costul vieții a crescut drastic.	drastisch	0	0
Dies ist ein typisches ungarisches Gericht.	Aceasta este o mâncare tradițională maghiară.	typisches	0	0
Tom bewahrte die Ruhe.	Tom și-a păstrat calmul.	bewahrte	0	0
Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	Limbile antice sunt cele mai dificile.	schwierigsten	0	0
Warum schweigst du?	De ce taci?	schweigst	0	0
Niemand ist unverwundbar.	Nimeni nu este invulnerabil.	unverwundbar	0	0
Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	entschädigen	0	0
Dieser Winter war mild.	Iarna asta a fost ușoară.	mild	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	gefüllte	0	0
Unser Haus ist ein gelbes U-Boot.	Casa noastră este un submarin galben.	gelbes	0	0
Warum zögerst du?	De ce eziți?	zögerst	0	0
Hör auf, Unsinn zu labern.	Nu mai vorbi prostii.	labern	0	0
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	abzusetzen	0	0
Der Autor widmete das Buch seiner Schwester.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	widmete	0	0
Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.	În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	naher	0	0
Es ist aus Messing gefertigt.	Este făcut din alamă.	gefertigt	0	0
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	ungerade	0	0
Aladin fand eine wundersame Lampe.	Aladdin a găsit o lampă fermecată.	wundersame	0	0
Als das Feuer ausbrach, schlief er fest.	Când a izbucnit focul, el dormea tun.	ausbrach	0	0
Der kalte Wind blies ihr ins Gesicht.	Vântul rece îi sufla în față.	blies	0	0
Der König unterdrückte sein Volk.	Regele și-a persecutat poporul.	unterdrückte	0	0
Meine Frau machte mir einen köstlichen Apfelkuchen.	Soția mea mi-a făcut o prăjitură cu mere delicioasă.	köstlichen	0	0
Du schwimmst viel besser als er.	Înoți mult mai bine decât el.	schwimmst	0	0
Hast du die Angewohnheit, gleich den Fernseher einzuschalten, sobald du nach Hause kommst?	Ai obiceiul să deschizi fereastra imediat ce ajungi acasă?	einzuschalten	0	0
Toms ältere Tochter ist noch unverheiratet.	Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	unverheiratet	0	0
Sein Haus ist komfortabel eingerichtet.	Casa lui e plină de lucruri utile.	komfortabel	0	0
Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	simplen	0	0
„Ich liebe dich“, flüsterte sie und schloss die Augen.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	flüsterte	0	0
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	Cât de des îți verifici e-mailul?	kontrollierst	0	0
Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	geschickter	0	0
Tom wich zurück.	Tom s-a îndepărtat.	wich	0	0
Gehen Sie bitte in die chirurgische Abteilung.	Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	chirurgische	0	0
Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	einzuschätzen	0	0
Tom sagt, es handele sich um einen Notfall.	Tom spune că asta este o situație de criză.	handele	0	0
Tom ist schizophren.	Tom este schizofrenic.	schizophren	0	0
Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	kümmerten	0	0
Ich versuche, meine Englischkenntnisse zu vertiefen.	Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	vertiefen	0	0
Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.	Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	feierte	0	0
Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	Cel mai important lucru de înțeles în viață este că până și proștii au dreptate uneori.	zuweilen	0	0
Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	Refuz să fiu de acord cu acel plan.	zuzustimmen	0	0
Ich hasse es, mit Tom einzukaufen.	Urăsc să fac cumpărături cu Tom.	einzukaufen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	dauerhaften	0	0
Der Lehrer versuchte, die Schüler von der Gewohnheit abzubringen, bei Tests zu schummeln.	Profesorul a încercat să înțărca elevii de obiceiul de a copia la teste.	abzubringen	0	0
Der Vogel ist weggeflogen.	Pasărea și-a luat zborul.	weggeflogen	0	0
Niemand unterrichtete mich.	Nimeni nu m-a învățat.	unterrichtete	0	0
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.	A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	liegenlassen	0	0
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	verschiebe	0	0
Das Kind weinte schluchzend.	Copilul plângea în hohote.	schluchzend	0	0
Können Sie es ausdrucken?	Puteți să o tipăriți?	ausdrucken	0	0
Er gab eine unverschämte Antwort.	El a dat o replică grosolană.	unverschämte	0	0
Ich belüge Tom die ganze Zeit.	Îl mint pe Tom tot timpul.	belüge	0	0
Tom angelt gerade.	Tom pescuiește acum.	angelt	0	0
Es ist schwierig, einzugestehen, dass man ein Verlierer ist.	E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.	einzugestehen	0	0
Kinder lernen sprechen, ohne dass man es ihnen beibringt.	Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	beibringt	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	beliebigen	0	0
Menschliche Schwäche und Unwissenheit erschufen die Religion.	Slăbiciunea și neștiința omenească au creat religia.	erschufen	0	0
Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	Refuz să fiu de acord cu acel plan.	verweigere	0	0
Wir hatten nicht nur Hunger, sondern litten auch Durst.	Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	litten	0	0
Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	zweitausend	0	0
Tom zündete drei Kerzen an.	Tom a aprins trei lumânări.	zündete	0	0
Tom eilte davon.	Tom a plecat în grabă.	eilte	0	0
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	mathematische	0	0
Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	abzureißen	0	0
Tom stürmte hinein.	Tom a intrat vijelios înăuntru.	stürmte	0	0
Er ist ein fähiger Bankier.	El este un bancher abil.	fähiger	0	0
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	rohen	0	0
Warum flüsterst du?	De ce șoptești?	flüsterst	0	0
Ich bin etwas beschwipst.	Sunt puțin beat.	beschwipst	0	0
Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	Un lanț se rupe la cea mai slabă verigă a sa.	schwächsten	0	0
Ich träume, sobald ich einschlafe.	Visez imediat ce adorm.	einschlafe	0	0
Meine Oma ist achtzig Jahre alt.	Bunicuța mea are optzeci de ani.	achtzig	0	0
Der Vogel ist ausgeflogen.	Pasărea și-a luat zborul.	ausgeflogen	0	0
Der Überlebenswille ist angeboren.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	angeboren	0	0
Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	Compania trebuie să despăgubească clienții pentru daunele cauzate.	verursachten	0	0
Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.	În principiu, sînt de acord cu părerea ta.	prinzipiell	0	0
Es ist dreiviertel zwei.	Este trei fără un sfert.	dreiviertel	0	0
Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	anzutreffen	0	0
Ihre Rede rührte das Publikum.	Discursul său a incitat audiența.	rührte	0	0
Wir haben einen empfindlichen Verlust erlitten.	Noi am îndurat o pierdere sensibilă.	empfindlichen	0	0
Sie wurden durch Pilze vergiftet, weil sie nicht überprüfte Pilze konsumiert haben.	Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	konsumiert	0	0
Macht korrumpiert.	Puterea corupe.	korrumpiert	0	0
Aus der Tiefe der Höhle war ein geheimnisvolles Dröhnen zu hören.	Din adâncul peșterii se auzea un hău misterios.	geheimnisvolles	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	häufigsten	0	0
Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	Micile bucurii ale vieții fac momentele cotidiene cu adevărat frumoase.	alltäglichen	0	0
Zu diesem Zeitpunkt schien der Vorfall nicht bedeutsam zu sein.	La acel moment incidentul nu a părut important.	bedeutsam	0	0
Wir werden mitarbeiten.	Vom coopera.	mitarbeiten	0	0
Tom ist nicht sonderlich gesellig.	Tom nu este tocmai sociabil.	gesellig	0	0
Der Himmel bewölkt sich.	Cerul se înnorează.	bewölkt	0	0
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	entspringt	0	0
Tom räumte seinen Schreibtisch auf.	Tom și-a curățat biroul.	räumte	0	0
Ich habe ihm immer misstraut.	Întotdeauna l-am suspectat.	misstraut	0	0
Sie ist meine Cousine mütterlicherseits.	Este verișoara mea de partea mamei mele.	mütterlicherseits	0	0
Unser Flug wurde storniert.	Zborul nostru a fost anulat.	storniert	0	0
Sex mit Minderjährigen ist niemals einvernehmlich.	Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	einvernehmlich	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Este asta o poză recentă?	aktuelles	0	0
Es hat viel geschneit.	A căzut multă zăpadă.	geschneit	0	0
Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	Te deranjează dacă deschid ușa?	aufmache	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Eu m-am născut în ianuarie, iar el în luna august a aceluiași an.	desselben	0	0
Es besteht dringender Bedarf an einem neuen Ansatz, mit diesem Problem zurechtzukommen.	Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	zurechtzukommen	0	0
Er überquerte die Straße.	El a traversat strada.	überquerte	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Ei au refuzat să lupte.	weigerten	0	0
Das Zimmer meines Vaters ist sehr geräumig.	Camera tatălui meu e foarte mare.	geräumig	0	0
Es goss wie aus Eimern.	Toarnă cu găleata.	goss	0	0
Ist das eine ungarische Redensart?	Este asta o expresie maghiară?	ungarische	0	0
Tom missbrauchte mein Vertrauen.	Tom a abuzat de încrederea mea.	missbrauchte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Când omul își stabilește un scop, Dumnezeu face repede invers.	flugs	0	0
Tom starb, als er siebzig Jahre alt war.	Tom a murit când avea șaptezeci de ani.	siebzig	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	erhaltet	0	0
Ich huste.	Tușesc.	huste	0	0
Warum schmollst du?	De ce te bosumfli?	schmollst	0	0
Maria ist eine vielversprechende Studentin.	Mary este o studentă promițătoare.	vielversprechende	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Am fost invitat la un bal mascat organizat într-un palat vechi – toți purtau costume spectaculoase și măști misterioase.	spektakuläre	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	herausragende	0	0
Tom ist krankgeschrieben.	Tom este în concediu medical.	krankgeschrieben	0	0
Er schwieg einen Moment.	A tăcut un moment.	schwieg	0	0
An barocken Gebäuden sind häufig ornamentale Kartuschen zu sehen, die Texte oder symbolische Bilder enthalten.	Pe clădirile baroce se pot vedea adesea cartușe ornamentale care conțin texte sau imagini simbolice.	symbolische	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	wirtschaftlich	0	0
Er braucht genauere Instruktionen.	El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	genauere	0	0
Er bereute seine Entscheidung nicht.	El nu și-a regretat decizia.	bereute	0	0
Tom rief an, während du unter der Dusche standst.	A sunat Tom când erai la duș.	standst	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Două probleme au rămas nerezolvate.	ungelöst	0	0
Die Suppe ist leider nur lauwarm.	Din păcate, supa e doar călduță.	lauwarm	0	0
Wir gehen heute in die Stadt bummeln.	Azi mergem să facem o plimbare prin oraș.	bummeln	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Bucuria este ca primăvara, pentru că face natura umană să înflorească.	froher	0	0
Alle bewunderten seinen Mut.	Toți i-au admirat curajul.	bewunderten	0	0
Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	wandelte	0	0
Du bist verschwenderisch.	Tu ești risipitor.	verschwenderisch	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich am Kampf beteiligte.	Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	beteiligte	0	0
Warum rostet Eisen?	De ce ruginește fierul?	rostet	0	0
Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	schmerzliche	0	0
Die lateinische Sprache ist in Tatoeba lebendig.	Limba latină este vie în Tatoeba.	lateinische	0	0
Die Dinge gehen von selbst kaputt, wenn sie unbenutzt bleiben.	Lucrurile se prăpădesc de la sine dacă stau nefolosite.	unbenutzt	0	0
Er hat das Projekt mit spontaner Begeisterung begonnen.	A început proiectul cu un entuziasm spontan.	spontaner	0	0
Mein Affe ist fortgelaufen.	Maimuța mea a scăpat.	fortgelaufen	0	0
Tom weiß, wer mit Marias Auto zusammengestoßen ist.	Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	zusammengestoßen	0	0
Die Großeltern dieser Kinder sind neunzig Jahre alt.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	neunzig	0	0
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	immense	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	gleichwertig	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	mageren	0	0
Wir müssen das geheimhalten.	Trebuie să ținem asta secretă.	geheimhalten	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Conform unor surse, Noam Chomsky este cel mai citat autor in viață.	zitierte	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	addiert	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	teilzuhaben	0	0
Ich bin nicht dick. Ich bin nur ein bisschen übergewichtig.	Nu sunt gras. Sunt doar un pic supraponderal.	übergewichtig	0	0
Es schneite.	Ningea.	schneite	0	0
Er hat mir unverblümt gesagt, dass mein Witz nicht lustig war.	Mi-a zis pe șleau că gluma mea nu a fost amuzantă.	unverblümt	0	0
Tom war redselig.	Tom era vorbăreț.	redselig	0	0
Ich bin ein schüchterner Junge.	Sunt un băiat timid.	schüchterner	0	0
Tom weiß, wer auf Marias Auto aufgefahren ist.	Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	aufgefahren	0	0
Die Winter waren bitterkalt.	Iernile erau foarte friguroase.	bitterkalt	0	0
Tom war sternhagelvoll.	Tom era beat criță.	sternhagelvoll	0	0
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	überquere	0	0
Sie senkte beschämt das Haupt.	Ea și-a plecat capul de rușine.	senkte	0	0
Lieber stürbe ich, als in Schande zu leben.	Mai degrabă aș muri decât să trăiesc în rușine.	stürbe	0	0
Mein Pferd ist entlaufen.	Calul meu a fugit.	entlaufen	0	0
Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	Cele două tabere au ajuns la un armistițiu temporar.	vorübergehenden	0	0
Er ist mein Cousin väterlicherseits.	El este vărul meu din partea tatălui.	väterlicherseits	0	0
