Bin ich schwanger?	Да ли сам трудна?	ich	0	0
Alle reden gut über sie.	Svi govore dobro o njoj.	sie	0	0
Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	Сматрате ли да је заиста неопходно то учинити?	das	0	0
Wie viel ist er älter als du?	Колико је он старији од тебе?	ist	0	0
Bist du bei Tom?	Jesi li sa Tomom?	du	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Ovi biseri nisu veštački već pravi.	nicht	0	0
Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	Срушите,срушите зидове међу народима!	die	0	0
Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	Наш учитељ нам је дозволио да користимо речник током рада.	es	0	0
Tom hat Frau und Kinder verlassen.	Tom je napustio svoju ženu i decu.	und	0	0
Es gefiel ihr nicht, in der Stadt zu leben.	Nije joj se dopalo da živi u gradu.	der	0	0
Treffen wir uns heute Nacht?	Nalazimo li se večeras?	wir	0	0
Ich muss mich entscheiden, was ich erreichen soll.	Moram se odlučiti, šta treba da dostignem.	was	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	zu	0	0
Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	Imam pet puta više markica nego on.	er	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	ein	0	0
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	in	0	0
Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	Једни од њих су рекли да, а други су рекли не.	ja	0	0
Danke. Es geht mir gut.	Хвала. Добро сам.	mir	0	0
Du musst überrascht gewesen sein, als du mich gestern allein mit ihr gesehen hast.	Mora da si bio iznenađen, kada si me juče video samog sa njom.	mit	0	0
Er wächst wie ein Pilz nach dem Regen.	Он расте као печурка после кише.	wie	0	0
Sie zog den Stuhl zu sich.	Povukla je stolicu ka sebi.	den	0	0
Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	Seo sam na jedno od prednjih sedišta u autobusu.	mich	0	0
Diese Runde geht auf mich. Was möchten Sie?	Ovu turu ja plaćam. Šta želite Vi?	auf	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	dass	0	0
Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	Juče sam bio bolestan ali se danas osećam dobro.	aber	0	0
Ich brauche eine neue Brille.	Trebaju mi nove naočare.	eine	0	0
Du solltest so bald wie möglich anfangen.	Trebalo bi da počneš što pre.	so	0	0
Tom hat eine Gitarre.	Том има гитару.	hat	0	0
Gibt es hier ein Taxi?	Има ли таксија овде?	hier	0	0
Denkst du, dass wir eine Chance haben?	Да ли мислиш да имамо шансу?	haben	0	0
Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	Сматрате ли да је заиста неопходно то учинити?	für	0	0
Sie sind Ärztinnen.	Оне су докторке.	sind	0	0
Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	Обукао сам свој мантил јер ми је било хладно.	war	0	0
Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	Dve stvari deca treba da dobiju od svojih roditelja: korene i krila.	von	0	0
Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämest.	Била бих ужасно разочарана кад не дошла на моју журку.	wenn	0	0
Ich habe viel an dich gedacht.	Puno sam mislila na tebe.	dich	0	0
Habt ihr morgen Nachmittag Zeit?	Imate li vremena sutra poslepodne?	ihr	0	0
Einige von ihnen sagten ja, und die anderen sagten nein.	Jedni od njih su rekli da, a drugi su rekli ne.	nein	0	0
Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.	Pročitao sam ovaj roman sa uživanjem.	habe	0	0
Er ruft mich immer noch manchmal an.	Još uvek me nazove ponekad.	an	0	0
Ich bin bewaffnet.	Naoružana sam.	bin	0	0
Ich weiß nicht, wie lange es noch dauert.	Не знам колико ће још потрајати.	noch	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	nur	0	0
Ich wohne gleich da drüben.	Ja živim odmah tu.	da	0	0
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	Biću uz tebe, šta god da se desi.	dir	0	0
Es stellte sich heraus, dass wir eine Million Dollar bekommen haben.	Ispostavilo se da smo dobili milion dolara.	sich	0	0
Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	einen	0	0
Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.	uns	0	0
Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	Hvala sto ste podjelili picu na tri djela!	hast	0	0
Sie haben kein Dach über dem Kopf.	Oni nemaju krov nad glavom.	dem	0	0
Ich kann dir nicht die Wahrheit sagen.	Ne mogu ti reci istinu.	kann	0	0
Die Geschichte endet gut.	Историја се завршила добро.	gut	0	0
Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	Može biti da je on još uvek zarobljen u saobraćajnoj gužvi.	auch	0	0
Ist euer Vater schon angekommen?	Da li je vaš otac već stigao?	schon	0	0
Nichts ist besser als Gesundheit.	Ništa nije bolje od zdravlja.	als	0	0
Er leiht mir sein neues Fahrrad.	Pozajmio mi je svoj nov bicikl.	sein	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	mal	0	0
Ich lebe jetzt in Kyoto.	Сада живим у Кјоту.	jetzt	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	ihn	0	0
Zieh dir die Schuhe aus!	Izuj svoje cipele.	aus	0	0
Ich habe meine Uhr verloren.	Izgubio sam moj sat.	meine	0	0
Ich schlenderte entlang der Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	Šetao sam ulicama, da bih ubio vreme.	um	0	0
Mein Mann liest immer im Bett.	Moj muž uvek čita u krevetu.	im	0	0
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	wird	0	0
Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	Једна девојка украла ми је срце.	mein	0	0
Du bist scharfsinnig.	Ti si oštrouman.	bist	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	doch	0	0
Er glaubt, alles zu wissen.	On misli da zna sve.	alles	0	0
Der Schnee ist weiß und kalt.	Снег је бео и хладан.	weiß	0	0
Ich hatte keine Wahl.	Nisam imao izbor.	keine	0	0
Du kannst gut auf Englisch sprechen, oder?	Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	oder	0	0
Ich frage nach dem Weg.	Ja pitam za smer.	nach	0	0
Wenn ich dich liebe, was geht's dich an?	Ako te ja volim, šta se to tebe tiče?	s	0	0
Es ist nichts, hab keine Angst!	Nije to ništa, ne boj se!	nichts	0	0
Hier kann man kein Baseball spielen.	Ovde se ne sme igrati bejzbol.	man	0	0
Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	Moram da pomerim naš sastanak za sredu.	muss	0	0
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	werden	0	0
Ich will, daß du mir dabei hilfst.	Хоћу да ми помогнеш за ово.	will	0	0
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	ihnen	0	0
Nach einer Tasse Tee geht es dir besser.	Осећаћеш се боље после шоље чаја.	geht	0	0
Bleib, wo du bist.	Ostani tu gde si.	wo	0	0
Tom hat etwas sehr Dummes getan.	Tom je uradio nešto veoma glupo.	etwas	0	0
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	Од онда га нисам видео.	mehr	0	0
Ich arbeite bei einer Handelsfirma.	Ja radim u trgovačkom preduzeću.	bei	0	0
Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	Ја бих хтео молим Вас да седим у одељку за непушаче.	bitte	0	0
Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.	Nije uvek lako, dobru od loše knjige razdvojiti.	immer	0	0
Es ist nichts, hab keine Angst!	Nije to ništa, ne boj se!	hab	0	0
Ich weiß nicht, warum ich mich fürchte.	Ne znam zašto sam uplašen.	warum	0	0
Mein Vater hat die Gewohnheit, die Zeitung vor dem Frühstück zu lesen.	Moj otac ima naviku da čita novine pre doručka.	vor	0	0
Drei Jahre später ging der Krieg los.	Rat je počeo tri godine kasnije.	los	0	0
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	Nadam se, da će on moći da dođe!Rado bih ga video.	können	0	0
Sie hat schon wieder den gleichen Fehler begangen.	Ona je napravila opet istu grešku.	wieder	0	0
Ich kann dir nicht die Wahrheit sagen.	Ne mogu ti reci istinu.	sagen	0	0
Ich habe immer Schwierigkeiten, mich verständlich zu machen.	Uvek imam problema da me razumeju.	machen	0	0
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.	Веома се радујем што те видим.	sehr	0	0
Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	alle	0	0
Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	denn	0	0
Das hat mich überrascht, ich wusste nicht, was ich tun sollte.	То ме је изненадило, нисам знао, шта би требало да урадим.	tun	0	0
Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	ihm	0	0
Was gibt es heute zum Abendessen?	Šta danas ima za večeru?	zum	0	0
Ihr zufolge wird er nicht gehen.	Po njoj, on neće ići.	gehen	0	0
Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	Sa Vaše desne strane vidite more.	sehen	0	0
Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	Da li ste možda bili prisutni kada se desila nezgoda?	vielleicht	0	0
Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	Mi zajedno radimo na rečniku.	einem	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	wer	0	0
Sie ändert oft ihre Meinung.	Ona često menja svoje mišljenje.	ihre	0	0
Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	diese	0	0
Lest euch das Lied nochmals durch!	Прочитајте поново ту песму.	euch	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	einer	0	0
Bitte komm in drei Tagen.	Dođi molim te za tri dana.	komm	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	über	0	0
Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.	Mnogi roditelji smatraju, da na televiziji ima mnogo nasilja.	gibt	0	0
Er glaubt, alles zu wissen.	On misli da zna sve.	wissen	0	0
Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	Seti se da uzimaš lekove redovno.	deine	0	0
Gesetze müssen befolgt werden.	Zakon se mora slediti.	müssen	0	0
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.	Prosto ne znam, šta treba da kažem...	soll	0	0
Ich werde bis morgen bleiben.	Остаћу до сутра.	werde	0	0
Sag niemals nie.	Nikad ne reci nikad.	nie	0	0
Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	Smatrate li da je zaista neophodno to učiniti?	wirklich	0	0
Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	kein	0	0
Ich habe viel an dich gedacht.	Пуно сам мислио на тебе.	viel	0	0
Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passen würde.	Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.	würde	0	0
Es tut mir sehr leid, dass ich diesen Fehler begangen habe.	Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.	tut	0	0
Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	Kako se može engleski najlakše naučiti?	am	0	0
Was ist der Sinn des Lebens?	Koja je svrha života?	des	0	0
In Esperanto zählen ist sehr einfach.	Brojati u Esperantu je veoma lako.	einfach	0	0
Ich war jung, und ich wollte leben.	Bio sam mlad, i hteo dam da živim	leben	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	hatte	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	weil	0	0
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	Nadam se, da će on moći da dođe!Rado bih ga video.	kommen	0	0
Wer ist dein Englischlehrer?	Ko je tvoj učitelj engleskog?	dein	0	0
Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	heute	0	0
Mai kommt nach April.	Maj dolazi posle aprila.	kommt	0	0
Je mehr wir haben, desto mehr wollen wir.	Što više imamo, to više hoćemo.	wollen	0	0
Sie müssen vorsichtig sein, damit Sie sich nicht verletzen.	Pazi da se ne povrediš.	damit	0	0
Das ist etwas ganz anderes.	To je nešto sasvim drugo.	ganz	0	0
Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämest.	Била бих ужасно разочарана кад не дошла на моју журку.	wäre	0	0
Ich war jung, und ich wollte leben.	Bio sam mlad, i hteo dam da živim	wollte	0	0
Du weißt nichts über mich.	Ti ništa o meni ne znaš.	weißt	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob ich morgen kommen kann.	Нисам сигурна да ли ћу моћи да дођем сутра.	sicher	0	0
Dann hatte seine Frau gesagt, dass sie schwanger sei.	Pa je njegova žena bila rekla da je trudna.	gesagt	0	0
So ist das nun mal.	Tako ti je to.	nun	0	0
Die Bank ist nur bis fünf Uhr auf.	Banka je otvorena samo do pet.	bis	0	0
Mein Großvater wurde 1920 geboren.	Moj deda je rođen 1920.	wurde	0	0
Tut mir leid, mein Chef schläft gerade. Kommen Sie bitte morgen wieder.	Žao mi je, moj šef spava trenutno. Dođite molim Vas sutra opet.	leid	0	0
Du kannst gut auf Englisch sprechen, oder?	Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	kannst	0	0
Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	Један човек мање или више - не прави велику разлику.	macht	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	Овај израз Вам није познат?	dieser	0	0
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	Vraćam se u 6:30 natrag.	zurück	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	lassen	0	0
Warum tadelst du meinen Sohn?	Зашто оптужујеш мог сина?	meinen	0	0
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	seine	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	zwei	0	0
Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	könnte	0	0
Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	Pre dva sata bila su tu dva crvena šešira na ovom stolu.	waren	0	0
Ich bin gerade auf dem Weg zur Schule.	Сада сам на путу до школе.	zur	0	0
Bis morgen!	Видимо се сутра.	morgen	0	0
Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	schön	0	0
Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	Ja verujem u besmrtnost duse.	glaube	0	0
Er stellte das Auto in der Garage ab.	Parkirao je auto u garažu.	ab	0	0
Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	gerade	0	0
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	Od onda ga nisam video.	gesehen	0	0
Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	Након одређеног времена почео је да прича глупости.	reden	0	0
Sie kommen wohl aus Serbien?	Vi verovatno dolazite iz Srbije?	wohl	0	0
Wenn ich dich liebe, was geht's dich an?	Ako te ja volim, šta se to tebe tiče?	liebe	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	sollte	0	0
Er sagte seiner Mutter, dass er am nächsten Tag lernen würde.	Rekao je svojoj majci da bi hteo sutra da uči.	sagte	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	unsere	0	0
Weiß jemand, wo mein Sohn ist?	Da li neko zna gde je moj sin?	jemand	0	0
Die Schlange kriecht durch die Wüste.	Змија пузи кроз пустињу.	durch	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Питам се, да ли бих требао да будем поносан, што након претраге на првих пет страна не стоји ништа о мени, или бих требало да се стидим због тога.	ob	0	0
Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	Један човек мање или више - не прави велику разлику.	keinen	0	0
Was hast du heute gemacht?	Šta si radio danas?	gemacht	0	0
Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	Учио сам италијански пар месеци.	paar	0	0
Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	passiert	0	0
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	dachte	0	0
Nichts ist besser als Gesundheit.	Ništa nije bolje od zdravlja.	besser	0	0
Du musst die Hausaufgaben beenden.	Moraš završiti domaći.	musst	0	0
Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	wieso	0	0
Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	Držite ovaj lek dalje od dece.	dieses	0	0
Man darf sich nur auf sich selbst verlassen. Und auch das nicht zu sehr.	Čovek se može samo na sebe osloniti. A i onda ne previše.	selbst	0	0
Hätte ich doch nur auf deinen Rat gehört.	Da sam te samo poslušao.	gehört	0	0
Ich möchte meine Botschaft anrufen.	Želim da kontaktiram moju ambasadu.	möchte	0	0
Er redet seit einer Stunde ohne eine Pause.	On priča sat vremena bez pauze.	ohne	0	0
Sei still und hör zu!	Budi miran i slušaj.	hör	0	0
Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	Juče sam dobio pismo od banke u kojem mi pišu da više nemam para na računu.	meiner	0	0
Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	anderen	0	0
Ich suche den Weg zum Zoo, können Sie mir helfen?	Tražim put za Zoo, da li možete pomoći?	helfen	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	finden	0	0
Es tut mir sehr leid, dass ich diesen Fehler begangen habe.	Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.	diesen	0	0
Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	gute	0	0
Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	wirst	0	0
Ich weiß nicht, wie lange es noch dauert.	Не знам колико ће још потрајати.	lange	0	0
Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	meinem	0	0
Es ist gar kein Problem.	To uopšte nije problem.	gar	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	ins	0	0
Dann hatte seine Frau gesagt, dass sie schwanger sei.	Pa je njegova žena bila rekla da je trudna.	sei	0	0
Es gab dort acht Kieselsteine.	Tamo je bilo osam kamenčića.	dort	0	0
Das Leben geht weiter.	Život ide dalje.	weiter	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	geben	0	0
Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.	Nisam uopšte video Toma od 1988.	seit	0	0
Ich wohne gleich da drüben.	Ja živim odmah tu.	gleich	0	0
Wie sagt man "Katze" auf Spanisch?	Како се каже „мачка“ на шпанском?	sagt	0	0
Tom hatte zur Hälfte recht.	Tom je bio pola u pravu.	recht	0	0
Meine Frau mag ihren Garten.	Моја супруга воли своју башту.	ihren	0	0
Erfolg hängt vom Bemühen ab.	Успех зависи од труда.	vom	0	0
Ich war erstaunt zu hören, dass er gescheitert war.	Začudio sam se da on nije uspeo.	hören	0	0
Mein Bruder sieht mir sehr ähnlich.	Moj brat veoma liči na mene.	sieht	0	0
Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	davon	0	0
Du musst dafür nicht vielsprachig sein.	Za to ne moraš biti poliglota.	dafür	0	0
Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?	diesem	0	0
Sie heiratete ihn wegen seines Familiennamens.	Ona se udala za njega zbog njegovog prezimena.	wegen	0	0
Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	sollten	0	0
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	Rekao sam im, da treba da mi pošalju novu kartu.	sollen	0	0
„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	"Ne, ne mislim tako", uzvratila je kraljica.	denke	0	0
Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	viele	0	0
Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	Hvala sto ste podjelili picu na tri djela!	drei	0	0
Ich habe deinen Brief vom 10. Juli bekommen.	Добио сам твоје писмо од 10. јула.	deinen	0	0
Heute habe ich einen guten Appetit.	Данас имам добар апетит.	guten	0	0
Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	Sve što smo stariji, to nam je lošije pamćenje.	unser	0	0
Ich warte auf meine Mama.	Čekam mamu.	warte	0	0
Sie essen Schokolade.	Oni jedu čokoladu.	essen	0	0
Wir müssen in Boston bleiben.	Moramo da ostanemo u Bostonu.	bleiben	0	0
Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	Plaćate li zajedno ili odvojeno ?	zusammen	0	0
Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	unter	0	0
Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	schnell	0	0
Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	andere	0	0
Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.	Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	tot	0	0
Tom hat etwas sehr Dummes getan.	Tom je uradio nešto veoma glupo.	getan	0	0
Man darf sich nur auf sich selbst verlassen. Und auch das nicht zu sehr.	Čovek se može samo na sebe osloniti. A i onda ne previše.	darf	0	0
Ich bin gerade erst heimgekommen.	Upravo sam došao kući.	erst	0	0
Das stimmt nicht.	Ово није истина.	stimmt	0	0
Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	Seti se da uzimaš lekove redovno.	nehmen	0	0
Das ist wirklich eines der besten Lieder von ihnen.	To je zaista jedna od najboljih pesama od njih.	eines	0	0
Kein vernünftiger Mensch würde das glauben.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	glauben	0	0
Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.	Ilustracija može sve ukratko objasniti.	bringen	0	0
Der ganze Zucker ist auf die Erde gefallen.	Ceo šećer je pao na zemlju.	ganze	0	0
Ich weiß nicht, ob ich genug Geld habe.	Не знам да ли имам довољно новца.	genug	0	0
Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	Мислим да смо купиле све што нам треба.	brauchen	0	0
Was spricht für und gegen das Trampen?	Koji su razlozi za i protiv stopiranja?	gegen	0	0
Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	Једна девојка украла ми је срце.	junge	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	steht	0	0
Lauf, sonst verspätest du dich.	Trči, inače ćeš zakasniti.	sonst	0	0
Länder unterscheiden sich in ihrer Kultur.	Zemlje se razlikuju u njihovoj kulturi.	ihrer	0	0
Wenn Sie den Weg nicht kennen, fragen Sie einen Polizisten.	Ako ne znate put, pitajte policajca.	fragen	0	0
Nein, ich habe es nicht dabei.	Ne, nemam to ovde sa mnom.	dabei	0	0
Der Hund heißt Ken.	Пас зове се Кен.	heißt	0	0
Wir warten auf den neuen Trainer.	Чекамо новог тренера.	warten	0	0
Hier isst niemand Fleisch.	Niko ovde ne jede meso.	niemand	0	0
Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.	On je zahtevao, da odmah isplatim novac.	sofort	0	0
Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	bevor	0	0
Lesen Sie das Gedicht noch einmal!	Прочитајте поново ту песму.	einmal	0	0
Ich brauche eine neue Brille.	Trebaju mi nove naočare.	brauche	0	0
Darum habe ich dir gesagt, dass du nicht allein gehen sollst.	Zato sam ti rekao da ne treba da ideš sam.	allein	0	0
Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	Компјутер игра важну улогу при учењу.	beim	0	0
Du kannst gut auf Englisch sprechen, oder?	Ti pričaš dobro Engleski, zar ne?	sprechen	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	beide	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su John-u obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	hatten	0	0
Er ist ein Sänger, den jeder liebt.	On je pevač, koeg svako voli.	jeder	0	0
Ich würde gern die Weihnachtsfotos sehen.	Rado bih voleo da vidim slike sa Božića.	gern	0	0
Aufgrund seines Wissens und seiner Erfahrung konnte er mit den Schwierigkeiten umgehen.	Zbog svojeg znanja i svog iskustva mogao je da se izbori sa teškoćama.	konnte	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	darüber	0	0
Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	Zamolili smo ga da održi govor.	halten	0	0
Nein, ich verstehe Frau Kunze nicht.	Ne, ne razumem gospođu Kunze.	verstehe	0	0
Er kam auf der Suche nach Arbeit nach Tokyo.	Došao je u Tokio u potrazi za poslom.	kam	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Када су Џону обе девојке рекле, да гаје осећања према њему, он није знао, са којом девојком би требало да буде.	wusste	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	seinen	0	0
Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	Његов нећак је тако васпитан да буде скроман и пажљив.	dazu	0	0
Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	Molim te misli o tome , pisma da pošalješ.	daran	0	0
Nina hat sich von ihrem Mann getrennt.	Nina se rastala od muža.	ihrem	0	0
Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	denken	0	0
Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	könnten	0	0
Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	Mraz i sunce, predivan dan!	dank	0	0
Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	würden	0	0
Ich sollte lieber an meiner Diplomarbeit arbeiten.	Radije bi trebalo da radim na svom diplomskom radu.	lieber	0	0
An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.	Na tvom mestu uradio bih isto.	deiner	0	0
Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.	sehe	0	0
Wenn Sie den Weg nicht kennen, fragen Sie einen Polizisten.	Ako ne znate put, pitajte policajca.	kennen	0	0
Waren in deinem Waggon viele Leute?	Да ли је било много људи у твом вагону?	deinem	0	0
Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.	Zaboravila je da nahrani psa.	vergessen	0	0
Ich frage nach dem Weg.	Ja pitam za smer.	frage	0	0
Ich mache mir Sorgen um seine Gesundheit.	Brinem se za njegovo zdravlje.	mache	0	0
Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.	Molim Vas, recite mi kako da dođem do aerodroma?	komme	0	0
Sage mir, was du isst, und ich sage dir, wer du bist.	Kaži mi šta jedeš i reći ću ti ko si.	sage	0	0
Meine Frau mag ihren Garten.	Моја супруга воли своју башту.	mag	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Ovi biseri nisu veštački već pravi.	echt	0	0
Er liest jeden Monat mindestens 10 Bücher.	On čita najmanje 10 knjiga mesečno.	jeden	0	0
Heute Morgen gab es ein Erdbeben.	Јутрос се догодио земљотрес.	gab	0	0
Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan fahren.	U Avgustu ću ići sa devojkom za Japan.	fahren	0	0
Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel!	Две ствари деца треба да добију од својих родитеља: корене и крила.	bekommen	0	0
Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	Idem na internet da istražim novu muziku.	gehe	0	0
Drei Jahre später ging der Krieg los.	Rat je počeo tri godine kasnije.	später	0	0
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	Prošle nedelje sam počeo da učim kineski.	letzte	0	0
Kann ich mich darauf verlassen, dass du pünktlich kommst?	Da li se mogu osloniti na to da ćeš doći na vreme?	darauf	0	0
Du solltest so bald wie möglich anfangen.	Trebalo bi da počneš što pre.	bald	0	0
Der „Spinnenmensch“ ist toll; Spinnen sind es aber nicht.	Спајдермен је кул. Пауци нису.	toll	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	bereit	0	0
Der Sohn stellte seiner Mutter eine Frage.	Sin je postavio majci pitanje.	seiner	0	0
Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	Malo treme pre koncerta je normalno.	bisschen	0	0
Wer kümmert sich um eure Hunde?	Ко се брине о вашим псима?	eure	0	0
Die Zeit blieb stehen.	Време стаде.	stehen	0	0
Ich kenne ihren Namen nicht.	Ne znam njeno ime.	kenne	0	0
Sein Witz ist fast eine Beleidigung.	Његова шала је скоро увреда.	fast	0	0
Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	Ја бих хтео молим Вас да седим у одељку за непушаче.	gerne	0	0
Ich war wütend, weil er spät dran war.	Bio sam besan jer je on zakasnio.	dran	0	0
Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	Mi zajedno radimo na rečniku.	arbeiten	0	0
Es ist gesund, verrückt zu sein.	Zdravo je biti lud.	verrückt	0	0
Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.	Ovaj članak sadrži neke zaista nove ideje.	neue	0	0
Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	Отишао сам у продавницу са циљем да купим поклон.	ging	0	0
Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.	sorgen	0	0
Die Sprache der Gewalt ist die einzige, die sie verstehen.	Jezik sile je jedino što oni razumeju.	einzige	0	0
Wer ein echtes Weib hat, braucht keinen Harem.	Ko ima pravu ženu, ne treba mu harem.	braucht	0	0
Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.	sah	0	0
Ich sehe den ganzen Tag Fernsehen an.	Gledam televiziju ceo dan.	ganzen	0	0
Ich war wütend, weil er spät dran war.	Bio sam besan jer je on zakasnio.	spät	0	0
Du solltest schlafen.	Trebalo bi da spavaš.	solltest	0	0
Das Leben ist sehr kurz.	Живот се веома скратио.	kurz	0	0
In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.	У близини се налази аутобуска станица.	liegt	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	suchen	0	0
Übrigens, woher bist du?	Узгред, одакле си?	woher	0	0
Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	Учио сам италијански пар месеци.	lang	0	0
In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	У његовој кући било је свега колико срце пожели.	seinem	0	0
Er hört gerne Radio.	On sluša rado radio.	hört	0	0
Wenn du diesen Artikel liest, wirst du die Schwere des Unfalls verstehen.	Kad pročitaš ovaj članak biće ti jasna težina udesa.	verstehen	0	0
Hier kann man kein Baseball spielen.	Ovde se ne sme igrati bejzbol.	spielen	0	0
Ich will überhaupt nichts mehr denken.	Ne želim više da mislim ni o čemu.	überhaupt	0	0
Ich habe meine Uhr verloren.	Izgubio sam moj sat.	verloren	0	0
Es war eine große Menschenmenge am Flughafen.	Bila je velika gužva na aerodromu.	große	0	0
Kann ich mich darauf verlassen, dass du pünktlich kommst?	Da li se mogu osloniti na to da ćeš doći na vreme?	kommst	0	0
Das wäre in Ordnung gewesen.	To bi bilo OK.	gewesen	0	0
Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.	hoffe	0	0
Woran denkst du?	О чему мислиш?	denkst	0	0
Ich habe mir gestern beim Frisör die Haare schneiden lassen.	Juče sam se ošišao kod frizera.	gestern	0	0
Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	versuchen	0	0
Dieser Roman war eines seiner letzten Werke.	Ovaj roman je jedno od njegovih poslednjih dela.	letzten	0	0
Er kam um etwa vier Uhr.	Došao je oko četiri sata.	etwa	0	0
Ich lache immer, wenn jemand einen Witz erzählt.	Ja se uvek smejem kad neko ispriča vic.	erzählt	0	0
Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	läuft	0	0
Der Fernseher ist sehr schwer.	Televizor je veoma težak.	schwer	0	0
Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	У следећем животу ћу све радити другачије.	anders	0	0
Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	Морала сам његову увреду ћутке поднети.	musste	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	fünf	0	0
Sie lässt sich manchmal von ihrer Mutter die Haare schneiden.	Ponekad je majka šiša.	lässt	0	0
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	Prvi napad je promašio metu.	erste	0	0
Zu wenig ist genauso schlecht wie zu viel.	Suviše malo je jednako loše kao suviše puno.	wenig	0	0
Auch wenn er nett ist, vertraue ich ihm nicht wirklich.	Čak i kada je fin, ne verujem mu uopšte.	nett	0	0
Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.	Kako možemo da napravimo balans između posla i privatnog života?	bringt	0	0
Können Sie mir sagen, welche Größe das ist?	Možete li mi reći, koja je ovo veličina?	welche	0	0
Hände hoch!	Руке увис!	hoch	0	0
Neuschnee ist weißer als alter Schnee.	Нови снег је бељи него стари снег.	alter	0	0
Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.	Kako možeš da se usudiš, tako nešto za nju da kažeš.	wagen	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Jedan, dva, tri, četri, pet, šest, sedam, osam, devet, deset.	vier	0	0
Der ganze Zucker ist auf die Erde gefallen.	Ceo šećer je pao na zemlju.	gefallen	0	0
Sag niemals nie.	Никад не реци никад.	niemals	0	0
Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.	Bog je mrtav.Mi smo ga ubili.	getötet	0	0
Man darf sich nur auf sich selbst verlassen. Und auch das nicht zu sehr.	Čovek se može samo na sebe osloniti. A i onda ne previše.	verlassen	0	0
Kannst du mir den Weg zum Hafen zeigen?	Možete li mi pokazati put za luku?	zeigen	0	0
Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	unserer	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	denen	0	0
Ich mache manchmal Fehler.	Ponekad grešim.	manchmal	0	0
Ich weiß, dass du glaubst, ich sei wie die anderen.	Знам да мислиш да сам исти као други.	glaubst	0	0
Zerbrecht, zerbrecht die Mauern zwischen den Völkern!	Srušite,srušite zidove među narodima!	zwischen	0	0
Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	während	0	0
Ich nehme zu.	Gojim se.	nehme	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	ersten	0	0
Siehst du, er ist ein guter Baseball-Spieler.	Vidiš, on je dobar igrač bejzbola.	guter	0	0
Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	Ова сукња ми се свиђа. Могу ли да је пробам?	gefällt	0	0
Ich habe dir viele Dinge zu erzählen.	Imam da ti ispričam puno stvari.	erzählen	0	0
Das ist etwas ganz anderes.	To je nešto sasvim drugo.	anderes	0	0
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeit.	Izvinite na neprijatnosti.	entschuldigen	0	0
Für mich ist das wichtig.	Jeste važno za mene.	wichtig	0	0
Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	gehst	0	0
Ich fühlte mich schlecht.	Осећао сам се лоше.	schlecht	0	0
Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.	Slika je bila predivna. Morao si je videti.	hättest	0	0
Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	wären	0	0
Du solltest schlafen.	Требало би да спаваш.	schlafen	0	0
Ist euer Vater schon angekommen?	Да ли је ваш отац већ стигао?	euer	0	0
Wir warten auf den neuen Trainer.	Чекамо новог тренера.	neuen	0	0
Die beiden Länder unterscheiden sich in Religion und Kultur.	Obe zemlje se razlikuju u religiji i kulturi.	beiden	0	0
Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	Stidim se što sam postavio jedno takvo glupo pitanje.	stellen	0	0
Ich bekomme oft Depressionen.	Често паднем у депресију.	oft	0	0
Ich habe viel an dich gedacht.	Пуно сам мислила на тебе.	gedacht	0	0
Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.	Децо, пијте млеко сваког дана!	trinken	0	0
"Waren Sie schon mal in New York?" "Ja, ich war einige Male dort."	"Da li ste bili nekada u New York-u?" "Da, bio sam nekoliko puta tamo."	einige	0	0
Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	dies	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	ehrlich	0	0
Sein Vater scheint Anwalt zu sein.	Izgleda da je njegov otac advokat.	scheint	0	0
Vielleicht sind sie glücklich.	Mozda su oni srecni.	glücklich	0	0
"Daran habe ich nie gedacht", sagte der alte Mann. "Was sollen wir tun?"	"Nisam razmišljao o tome", rekao je starac. "Šta treba da radimo?".	alte	0	0
Ich bin achtzehn Jahre alt.	Имам осамнаест година.	alt	0	0
Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	bleib	0	0
Es wäre schön, wenn wir uns wiedersehen könnten.	Bilo bi lepo, kada bi se opet mogli videti.	wiedersehen	0	0
Über wen sprechen Sie?	O kome pričate?	wen	0	0
Du solltest so bald wie möglich anfangen.	Trebalo bi da počneš što pre.	möglich	0	0
Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich.	Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.	irgendwie	0	0
Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.	Pogledao sam naokolo i primetio, da je moj auto bio jedini na putu.	fest	0	0
Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	besten	0	0
Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	Tišina je argument, koji je teško pobiti.	kaum	0	0
Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	klingt	0	0
Ihre Antwort ist falsch.	Ваш одговор је нетачан.	falsch	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Ovi biseri nisu veštački već pravi.	sondern	0	0
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	Vlada bi trebala da ukine ova stara pravila.	alten	0	0
Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	Gde god da odeš, nigde nije toliko lepo kao kod kuće.	wohin	0	0
Bewahren Sie dieses Medikament außer Reichweite von Kindern auf.	Držite ovaj lek dalje od dece.	außer	0	0
Ich wache früh auf.	Ја се рано будим.	früh	0	0
„Bitte setzen Sie sich“, sagte er.	"Molim Vas sedite", rekao je on.	setzen	0	0
Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	Он најпре ради вежбе, а после ће играти кошарку.	zuerst	0	0
Sie wird wahrscheinlich kommen.	Она ће вероватно доћи.	wahrscheinlich	0	0
Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	kennst	0	0
Die Wahrheit ist nicht immer willkommen!	Искреност није увек добродошла.	willkommen	0	0
Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	Један човек мање или више - не прави велику разлику.	großen	0	0
Was hat dich hierher verschlagen?	Šta te je dovelo ovde?	hierher	0	0
Kannst du sechs von zehn subtrahieren?	Можеш ли одузети шест од десет?	zehn	0	0
Er versteht von allem etwas, ist jedoch nirgends Meister.	On je sveznalica koja ništa ne zna temeljno.	allem	0	0
Der Arzt hat ihr das gegeben.	Doktor joj je to dao.	gegeben	0	0
Die Züge in Serbien sind schrecklich langsam.	Возови у Србији су ужасно спори.	langsam	0	0
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.	Vec sam zavrsio svoj posao.	bereits	0	0
Kannst du sechs von zehn subtrahieren?	Možeš li oduzeti šest od deset?	sechs	0	0
Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	Жене воле губитнике, али их варају са победницима.	lieben	0	0
Der Beruf meines Vaters ist Wollhändler.	Moj otac je po zanimanju trgovac vunom.	meines	0	0
Im nächsten Leben werde ich alles anders machen.	У следећем животу ћу све радити другачије.	nächsten	0	0
Je mehr ich verdiene, desto mehr gebe ich aus.	Što više zarađujem, to više trošim.	gebe	0	0
Ich weiß nicht, ob ich es schaffen kann, aber ich werde es versuchen.	Ne znam, hoću li moći to da uradim ali ću probati.	schaffen	0	0
Dieser hier ist voll.	Ovaj ovde je pun.	voll	0	0
Ich hoffe, dass sie wieder gesund geworden ist.	Nadam se da je ponovo zdrava.	geworden	0	0
Worüber wolltest du denn mit mir sprechen?	Pa, o čemu si želeo da razgovaraš sa mnom?	wolltest	0	0
Er spricht schneller, als er denkt.	Brži mu je jezik od pameti.	denkt	0	0
Er leiht mir sein neues Fahrrad.	Позајмио ми је свој нов бицикл.	neues	0	0
Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	On najpre radi vežbe a posle će igrati košarku.	danach	0	0
Wie funktioniert das?	Kako to funkcioniše?	funktioniert	0	0
Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	Како се може енглески најлакше научити?	lernen	0	0
Darf ich dich Bob nennen?	Mogu li te zvati Bob?	nennen	0	0
Mach´ dir keine Umstände, ich kann das alleine.	Ne gubi vreme, mogu ja to sam.	alleine	0	0
Niemand konnte sich an die Reihenfolge der Ereignisse erinnern.	Niko se nije mogao prisetiti redosleda događaja.	erinnern	0	0
Tom hat ein kleines Haus.	Том има малу кућу.	kleines	0	0
Ich glaube, wir verlieren.	Мислим да губимо.	verlieren	0	0
Mein Vater spricht besser Französisch als meine Mutter.	Мој отац говори исправнији француски од моје мајке.	spricht	0	0
Er fand die Tür verschlossen vor.	Našao je zatvorena vrata.	fand	0	0
Sie ziehen in ihr neues Haus ein.	Oni se useljavaju u njihovu novu kuću.	ziehen	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	aufhören	0	0
Er hat es mit eigenen Augen gesehen.	On je to video sopstvenim očima.	eigenen	0	0
Illegale Einwanderung ist in unserem Land ein Riesenproblem.	Ilegalna imigracija je veliki problem u našoj državi.	unserem	0	0
Ich suche Arbeit.	Tražim posao.	suche	0	0
Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	zwar	0	0
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	Kada porastem hoću da budem kralj.	groß	0	0
Mein Bruder ist seit gestern krank.	Moj brat je od juče bolestan.	krank	0	0
Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	Јуче сам био болестан, али се данас осећам добро.	fühle	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	jedes	0	0
Aber ich will, dass du verstehst, was ich sage.	Ali ja hoću, da ti razumeš, šta ja govorim.	verstehst	0	0
Ohne eine Frau ist ein Mann nichts wert.	Bez žene muškarac ne vredi ništa.	wert	0	0
Er kommt aus Amerika, wo auch seine Familie lebt.	On dolazi iz Amerike, gde takođe i njegova porodica živi.	lebt	0	0
Ich brauche ein gutes Wörterbuch.	Potreban mi je dobar rečnik.	gutes	0	0
Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	spielt	0	0
Offen gesagt kann man ihm nicht vertrauen.	Otvoreno govoreći, ne može mu se verovati.	vertrauen	0	0
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	Lako je dodati 5 na 10.	leicht	0	0
Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	Pre godinu je otišla u Englesku.	gegangen	0	0
Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	Trenutno tražim jednu knjižaru, kako bih kupio hemijsku olovku.	kaufen	0	0
Physik interessiert mich kein bisschen.	Fizika me ne interesuje ni malo.	interessiert	0	0
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?	Kakvu kafu želite?	möchten	0	0
Die Firma hält in der Tabakindustrie des Landes ein Monopol.	Firma drži monopol u duvanskoj industriji zemlje.	hält	0	0
Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	irgendwo	0	0
Zu wenig ist genauso schlecht wie zu viel.	Suviše malo je jednako loše kao suviše puno.	genauso	0	0
Sie kennt ihre Grenzen.	Ona poznaje svoja ograničenja.	kennt	0	0
Er hat sich das Leben genommen.	On je oduzeo sebi život.	genommen	0	0
Ein Mensch mehr oder weniger – das macht keinen großen Unterschied.	Један човек мање или више - не прави велику разлику.	weniger	0	0
Hast du ihn getroffen?	Da li si ga sreo?	getroffen	0	0
Ich wohne gleich da drüben.	Ja živim odmah tu.	drüben	0	0
Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	Ovaj šešir se slaže dobro sa braon haljinom.	passt	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	sagten	0	0
Schließlich hat sie nicht angerufen.	Na kraju nije uopšte nazvala.	angerufen	0	0
Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	Ja bih hteo molim Vas da sedim u odeljku za nepušače.	sitzen	0	0
Ich glaube, daß ich verliere.	Мислим да губим.	daß	0	0
Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.	On je veliki ljubitelj naučne fantastike.	großer	0	0
Je eher, desto besser.	Što pre, to bolje.	eher	0	0
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	gefragt	0	0
Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?	solche	0	0
Ich habe gestern Morgen einen Brief von meiner Bank bekommen, in dem sie mir schreiben, dass ich kein Geld mehr auf meinem Konto habe.	Јуче сам добио писмо од банке у којем ми пишу да више немам пара на рачуну.	schreiben	0	0
Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	böse	0	0
Wir haben gestern gesprochen.	Juče smo pričali.	gesprochen	0	0
Wie heißen Sie?	Како се зовете?	heißen	0	0
Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	hart	0	0
Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	worden	0	0
Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	verletzt	0	0
Zeiten ändern sich.	Vremena se menjaju.	ändern	0	0
Meg brennt darauf, alles über Japan zu erfahren.	Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.	erfahren	0	0
Sie müssen vorsichtig sein, damit Sie sich nicht verletzen.	Pazi da se ne povrediš.	vorsichtig	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	stolz	0	0
Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	stark	0	0
Guten Tag, was möchtest du?	Добар дан, шта желиш?	möchtest	0	0
Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	besonders	0	0
Sie hat schöne Augen.	Ona ima lepe oči.	schöne	0	0
Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	schicken	0	0
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	solange	0	0
Die Tage werden länger.	Dani postaju duži.	länger	0	0
Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.	Slika je bila predivna. Morao si je videti.	großartig	0	0
Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	lacht	0	0
Ich möchte meine Botschaft anrufen.	Želim da kontaktiram moju ambasadu.	anrufen	0	0
Wieso redest du über ihn, als ob er ein alter Mann wäre?	Zašto govoriš o njemu kao da je starac?	redest	0	0
Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.	erwartet	0	0
Ich stimme ihm zu.	Slažem se sa njim.	stimme	0	0
Er glaubt, alles zu wissen.	On misli da zna sve.	glaubt	0	0
Sei still und hör zu!	Budi miran i slušaj.	still	0	0
Worüber lachen Sie, bitte schön?	Čemu se Vi smejete, molim lepo?	lachen	0	0
Darum habe ich dir gesagt, dass du nicht allein gehen sollst.	Zato sam ti rekao da ne treba da ideš sam.	sollst	0	0
Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.	hasse	0	0
Tom ist im Schlaf gestorben.	Том је умро у сну.	gestorben	0	0
Ich glaube, ich will Toms Bericht gar nicht lesen. Je weniger ich weiß, desto besser.	Мислим да је желим да прочитам Ромов извештај. Што мање знам, то боље.	lesen	0	0
Wenn Flöße nur fliegen könnten, wären sie mein Lieblingsverkehrsmittel!	Kada bi samo splavovi mogli da lete, bili bi moje omiljeno prevozno sredstvo.	fliegen	0	0
Er spricht schneller, als er denkt.	Brži mu je jezik od pameti.	schneller	0	0
Er ist ein Sänger, den jeder liebt.	On je pevač, koeg svako voli.	liebt	0	0
Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	meisten	0	0
Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	Molim te misli o tome , pisma da pošalješ.	denk	0	0
Dies ist das Zimmer, in dem der Autor sich umgebracht hat.	Ovo je soba, u kojoj se autor ubio.	umgebracht	0	0
Subtrahiere zwei von zehn und du bekommst acht.	Oduzmi dva od deset i dobiješ osam.	acht	0	0
Er arbeitet als Lektor in einem bekannten Verlag.	On radi kao lektor u jednoj poznatoj izdavačkoj kući.	arbeitet	0	0
Halten Sie es wirklich für nötig, das zu tun?	Сматрате ли да је заиста неопходно то учинити?	nötig	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	heraus	0	0
Es ist unmöglich Rom an einem Tag kennenzulernen.	Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.	unmöglich	0	0
Sollte ich Peter um Hilfe bitten?	Treba li da pitam Peter-a za pomoć?	bitten	0	0
Ich arbeite für dieses Unternehmen.	Ja radim za ovu kompaniju.	arbeite	0	0
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	Telefon nije prestao da zvoni.	hörte	0	0
Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	jemals	0	0
Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	Oni prodaju ribu i meso.	verkaufen	0	0
Bären sind sehr gefährlich.	Medvedi su veoma opasni.	gefährlich	0	0
Du solltest so bald wie möglich anfangen.	Trebalo bi da počneš što pre.	anfangen	0	0
Mr. Smith machte ihm Spielzeug.	Gospodin Smit je napravio njemu nekoliko igračaka.	machte	0	0
Gegen ein Vorurteil hilft kein Rat.	Против предрасуде не помазе савет.	hilft	0	0
Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.	geschickt	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	sieben	0	0
Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	bezahlt	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Моје пуно име је Рикардо Вернаут Јуниор.	voller	0	0
Das rote Haus ist neu.	Црвена кућа је нова.	neu	0	0
Und ich dachte, Sie seien offen für neue Ideen und unvoreingenommene Gespräche.	A ja sam bio mislio da si otvoren za nove ideje i nepristrasnu raspravu.	seien	0	0
Der Präsident starb unerwartet.	Predsednik je umro neočekivano.	starb	0	0
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.	Nemam nikoga ko bi hteo da putuje sa mnom.	niemanden	0	0
Ich bin verheiratet.	Ja sam udata.	verheiratet	0	0
Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	Nisam mogao upecati toliko riba koliko sam očekivao.	fangen	0	0
Er verliert ständig sein Handy.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	ständig	0	0
Leicht, ein reines Gewissen zu haben, wenn man es nicht benutzt.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	benutzt	0	0
Ich wünschte, ich wäre so reich wie er.	Voleo bih kada bih bio bogat kao on.	wünschte	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	kamen	0	0
Die Sonne ist der Stern, welcher der Erde am nächsten ist.	Сунце је Земљи најближа звезда.	welcher	0	0
Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	legen	0	0
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	Ко живи у стакленој кући не би требало да баца камење.	sitzt	0	0
Wer hat die Tür offen gelassen?	Ko je ostavio otvorena vrata?	offen	0	0
Ihm schmeckt alles, was süß ist.	On voli sve što je slatko.	süß	0	0
Schneide die Melone in 6 gleiche Teile.	Iseci lubenicu na 6 jednakih delova.	gleiche	0	0
Ich habe einen Brief an Jim geschrieben.	Написао сам писмо Џиму.	geschrieben	0	0
Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	benutzen	0	0
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.	Vec sam zavrsio svoj posao.	erledigt	0	0
Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	müsst	0	0
Willst du kommen und meine Kupferstiche ansehen?	Hoćeš li doći da vidiš moj bakrorez?	ansehen	0	0
"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."	"Мама, смем ли да поједем кекс?" "Не,не смеш.Не сме се јести између оброка."	darfst	0	0
Für wen hältst du mich?	Šta ti misliš ko sam ja?	hältst	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen!	Како дошло, тако отишло!	gewonnen	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	irgendwann	0	0
Gestern habe ich eine tolle Geschichte gehört.	Juče sam čuo jednu dobru priču.	tolle	0	0
Es war kalt, und darüber hinaus war es windig.	Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.	kalt	0	0
Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	Када је видео да нема шта више да се види, узео је свој бицикл и вратио се кући.	nahm	0	0
Wie viele Minuten dauert es?	Koliko minuta to traje?	dauert	0	0
Ich habe Deutsch gelernt.	Naučio sam nemački.	gelernt	0	0
Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.	bekannt	0	0
Ich war wütend, weil er spät dran war.	Био сам бесан јер је он закаснио.	wütend	0	0
Er ist genauso weise wie sein Vater.	On je jednako mudar kao njegov otac.	weise	0	0
Ich heiße Jack.	Зовем се Џек.	heiße	0	0
Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	Došli smo do zaključka da je on bio u pravu.	gehabt	0	0
Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	tief	0	0
Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	Malo treme pre koncerta je normalno.	normal	0	0
Ich habe diesen Roman mit Vergnügen gelesen.	Pročitao sam ovaj roman sa uživanjem.	gelesen	0	0
Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	Мислим да смо купили све што нам треба.	gekauft	0	0
Meine Tasche wurde gestohlen.	Ukradena mi je torba.	gestohlen	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	lügen	0	0
Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	Radila je tokom leta u jednoj radnji.	gearbeitet	0	0
Ihre Bemerkungen sind neben der Sache.	Tvoje primedbe nisu na mestu.	neben	0	0
Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämest.	Била бих ужасно разочарана кад не дошла на моју журку.	schrecklich	0	0
Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	Молим Вас не отварајте прозор.	öffnen	0	0
Er redet seit einer Stunde ohne eine Pause.	On priča sat vremena bez pauze.	redet	0	0
Ich fürchte, sie hat Mumps.	Plašim se da ima boginje.	fürchte	0	0
Sie ist sauer auf mich.	Ona je ljuta na mene.	sauer	0	0
Mein Geburtstag rückt näher.	Мој рођендан се приближава.	näher	0	0
Ich war jung, und ich wollte leben.	Bio sam mlad, i hteo dam da živim	jung	0	0
Er ist ans Bergsteigen gewöhnt.	On se navikao na planinarenje.	ans	0	0
Mein Großvater wurde im Jahr 1920 geboren.	Moj deda je rođen 1920.	geboren	0	0
Ich muss mich entscheiden, was ich erreichen soll.	Moram se odlučiti, šta treba da dostignem.	erreichen	0	0
Weil er Angst vor einem Unfall hat, fährt mein Vater nicht Auto.	Moj otac ne vozi auto, zato što ima strah od saobraćajne nezgode.	fährt	0	0
Wenn ich reich wäre, würde ich die Ferien immer in der Karibik verbringen.	Kada bih bio bogat, provodio bih odmore na Karibima.	reich	0	0
Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	eigene	0	0
Dieser Brief ist persönlich. Ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.	Ovo pismo je lično, ja ne želim da ga bilo ko drugi čita.	persönlich	0	0
Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	Он се придружио клубу прошле године.	letztes	0	0
Er ruft mich immer noch manchmal an.	Još uvek me nazove ponekad.	ruft	0	0
Bist du beschäftigt?	Da li si zauzet?	beschäftigt	0	0
Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.	offensichtlich	0	0
Mein Haus ist nur fünf Gehminuten vom Bahnhof entfernt.	Moja kuća je svega pet minuta peške od stanice.	entfernt	0	0
Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	übrigens	0	0
Diese Bücher gehören uns.	Ove knjige pripadaju nama.	gehören	0	0
Du wirst die schlechte Nachricht gehört haben.	Ti ćeš čuti loše vesti.	schlechte	0	0
Ich lebe in diesem Land wie in der Hölle.	Ја живим у тој земљи као у паклу.	lebe	0	0
Wir können nicht entscheiden, ob wir zur Hochschule gehen oder nicht.	Mi ne možemo da odlučimo da li da idemo ili da ne idemo na fakultet.	entscheiden	0	0
Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	indem	0	0
Ist die Tür Ihres neuen Autos schon kaputt?	Da li su vrata vašeg novog auta već pokvarena?	kaputt	0	0
Ich bekomme oft Depressionen.	Често паднем у депресију.	bekomme	0	0
Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	anderer	0	0
Wir waren überrascht, als wir ihn heute Morgen im Büro sahen.	Bilo smo iznenađeni, kada smo ga videli ovo jutro u kancelariji.	überrascht	0	0
Ich werde dich morgen besuchen.	Poseticu te sutra.	besuchen	0	0
Ich suche einen Hut, der zu einem braunen Kleid passen würde.	Tražim šešir, koji bi se dobro slagao sa braon haljinom.	passen	0	0
Bitte teilen Sie die Pizza in drei Teile auf.	Molim vas podelite picu na tri dela!	teilen	0	0
Sie ist besorgt um ihre Sicherheit.	Zabrinuta je za svoju bezbednost.	besorgt	0	0
Wer hat die Tür offen gelassen?	Ko je ostavio otvorena vrata?	gelassen	0	0
Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	schönes	0	0
Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?	Kada si započeo da učiš engleski?	angefangen	0	0
Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	Zamolili smo ga da održi govor.	gebeten	0	0
Viele Leute haben Probleme, andere Sitten zu übernehmen.	Mnogi ljudi imaju puno problema da prihvate druge običaje.	übernehmen	0	0
Du fragst die falsche Person.	Pitaš pogrešnu osobu.	falsche	0	0
Meine Freundin macht übrigens den besten Kuchen, den ich jemals gegessen habe.	Moja devojka pravi uostalom najbolji kolač koji sam ikada jeo.	gegessen	0	0
Wir arbeiten gemeinsam an einem Wörterbuch.	Mi zajedno radimo na rečniku.	gemeinsam	0	0
Ist das dein erster Besuch in Japan?	Је ли то твоја прва посета Јапану?	erster	0	0
Sie wohnt in der Nähe.	Она живи у близини.	wohnt	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	neun	0	0
Was für ein Mistwetter heute! Ich bleib schön drinnen.	Kakvo je smeće od vremena danas! Ostajem unutra.	drinnen	0	0
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.	Веома се радујем што те видим.	freue	0	0
Ich werde mich melden.	Javiću se.	melden	0	0
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.	Ko živi u staklenoj kući ne bi trebalo da baca kamenje.	werfen	0	0
Erfolg hängt vom Bemühen ab.	Успех зависи од труда.	hängt	0	0
Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	Мраз и сунце, предиван дан!	schöner	0	0
Es ist gesund, verrückt zu sein.	Здраво је бити луд.	gesund	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	pro	0	0
Hast du gestern Morgen Tennis gespielt?	Jesi li juče ujutru igrao tenis?	gespielt	0	0
Ich stehe zeitig auf.	Ја устајем рано.	stehe	0	0
Dann hatte seine Frau gesagt, dass sie schwanger sei.	Pa je njegova žena bila rekla da je trudna.	schwanger	0	0
Der Polizist hat ihn wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	Policajac ga je uhapsio zbog vožnje u pijanom stanju.	verhaftet	0	0
Sie heiratete ihn wegen seines Familiennamens.	Ona se udala za njega zbog njegovog prezimena.	seines	0	0
Er versteht Französisch.	Он разуме француски.	versteht	0	0
„Danke!“ – „Nichts zu danken!“	"Хвала". "Нема на чему".	danken	0	0
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.	Zadovoljan sam svojim poslom.	zufrieden	0	0
Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.	Njegovu kancelariju će zatvoriti zbog nedostatka novca.	schließen	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	besorgen	0	0
Wach bleiben ist gut, aber nachts sollte man schlafen.	Ostati budan je dobro ali noću bi čovek trebalo da spava.	nachts	0	0
Sie hat schon wieder den gleichen Fehler begangen.	Ona je napravila opet istu grešku.	gleichen	0	0
Wer kümmert sich um eure Hunde?	Ко се брине о вашим псима?	kümmert	0	0
Das war fantastisch.	To je bilo fantasično.	fantastisch	0	0
Der Himmel schaut bedrohlich aus.	Небо изгледа претеће.	schaut	0	0
Der Regen hielt drei Tage an.	Kiša je trajala tri dana.	hielt	0	0
Ich habe keine Ahnung, wie lange es dauern wird.	On nema pojma, koliko će dugo to trajati.	dauern	0	0
Du kennst nicht zufällig ein günstiges Hotel in der Nähe?	Pa,ne znaš li slučajno za neki skromni hotel u blizini?	zufällig	0	0
Er trägt einen Schnurrbart.	On nosi brkove.	trägt	0	0
Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	deren	0	0
Ich habe den Zug um eine Minute verpasst.	Pobegao mi je voz za minut.	verpasst	0	0
Tom sprach mit fester Stimme.	Tom je govorio čvrstim glasom.	sprach	0	0
Das Baby schläft noch.	Beba još uvek spava.	schläft	0	0
Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.	Igram rado sportove na otvorenom kao bejzbol, tenis i fudbal.	spiele	0	0
Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	Osnova našeg uspeha je dobra saradnja.	unseres	0	0
Ich schlenderte entlang der Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	Šetao sam ulicama, da bih ubio vreme.	entlang	0	0
Du musst die Hausaufgaben beenden.	Moraš završiti domaći.	beenden	0	0
Diese schlechte Nachricht hat große Wellen geschlagen.	Ta loša vest je izazvala burne reakcije.	geschlagen	0	0
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	beginnt	0	0
Würden Sie mir bitte den Pfeffer reichen?	Da li biste mi dodali biber, molim Vas ?	reichen	0	0
Ich habe darüber nachgedacht.	Razmišljao sam o tome.	nachgedacht	0	0
Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	Videli smo kako Jane pliva preko reke.	sahen	0	0
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	schafft	0	0
Unterbrechen Sie mich nicht, wenn ich spreche.	Ne prekidajte me dok pričam.	spreche	0	0
Addiere fünf und zwei, und du bekommst sieben.	Saberi pet i dva, i dobiješ sedam.	bekommst	0	0
Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	verbringen	0	0
Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	Imamo tri psa, jednog belog i dva crna.	weißen	0	0
Ich bin auf Krücken gelaufen seit ich mir den Fuß gebrochen hatte.	Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.	gebrochen	0	0
Große Jungen weinen nicht.	Veliki dečaci ne plaču.	weinen	0	0
Es war kalt, und darüber hinaus war es windig.	Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.	hinaus	0	0
Willst du mitkommen?	Hoćeš li da pođeš sa mnom?	mitkommen	0	0
Die Karotten kosten drei Dollar.	Šargarepe koštaju tri dolara.	kosten	0	0
Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	Metak je pogodio policajca u nogu.	traf	0	0
Er fragte nach den anderen.	On je pitao za ostale.	fragte	0	0
Ich bin auf Krücken gelaufen seit ich mir den Fuß gebrochen hatte.	Hodam na štakama od kada sam slomio stopalo.	gelaufen	0	0
Am meisten gefällt mir das schwarze Kleid.	Najviše mi se sviđa crna haljina.	schwarze	0	0
Wegen Renovierung geschlossen.	Zatvoreno zbog renoviranja.	geschlossen	0	0
Der Geburtstag des Kaisers fiel auf einen Sonntag.	Царев рођендан је пао на недељу.	fiel	0	0
Wir hoffen auf schnelle Hilfe.	Надамо се брзој помоћи.	hoffen	0	0
Hier isst niemand Fleisch.	Niko ovde ne jede meso.	isst	0	0
Er entschuldigt sich bei der Firma für die schlechten Ergebnisse.	On se izvinuo firmi za loše rezultate.	entschuldigt	0	0
Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.	Moje interesovanje pripada budućnosti jer ću u njoj provesti ostatak svog života.	gilt	0	0
Er brauchte zehn Minuten, um das Problem zu lösen.	Trebalo mu je deset minuta da reši problem.	brauchte	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	liebes	0	0
John hat viele Flaschen Wein getrunken.	John je popio puno flaša vina.	getrunken	0	0
Zurzeit ist bei uns nichts dergleichen geplant.	Za sada ne planiramo ništa poput toga.	geplant	0	0
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	Komunizam neće biti dosegnut za mog života.	erreicht	0	0
Auf dem Dach ist eine weiße Taube.	На крову је бели голуб.	weiße	0	0
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?	Šta je veće, Sunce ili Zemlja?	größer	0	0
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	Kada su Džonu obe devojke rekle, da gaje osećanja prema njemu, on nije znao, sa kojom devojkom bi trebalo da bude.	welchem	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Моје пуно име је Рикардо Вернаут Јуниор.	lautet	0	0
Bitte sprich Japanisch!	Molim te pričaj japanski.	sprich	0	0
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	Otišli su za Edinburg, kako bi izbegli vrućine.	gingen	0	0
Dieser Kuchen schmeckt nach Käse.	Ovaj kolač se oseća na sir.	schmeckt	0	0
Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	normalerweise	0	0
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	Бићу уз тебе, шта год да се деси.	geschieht	0	0
Wir haben eine Auffälligkeit auf Ihrem Röntgenbild entdeckt.	Pronašli smo jednu nenormalnost na Vašem rentgen snimku.	entdeckt	0	0
Je älter wir werden, desto schlechter wird unser Gedächtnis.	Sve što smo stariji, to nam je lošije pamćenje.	schlechter	0	0
Ich bin nicht vollkommen.	Нисам савршена.	vollkommen	0	0
Wohin ich auch gehe, was ich auch mache, er verfolgt mich.	Gde god da idem, šta god da radim, on me prati.	verfolgt	0	0
Der Preis wird weiter steigen.	Cjena ce se i dalje rasti	steigen	0	0
Sie bat um eine Gehaltserhöhung.	Она је молила повећање плате.	bat	0	0
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	U ovakvom rečniku, trebalo bi da stoje najmanje dve rečenice sa rečju "frižider".	mindestens	0	0
Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	Radi se o jednom fenomenu, koji je već poznat kod nekih ptica.	einigen	0	0
Sind Sie mit den Fußballregeln vertraut?	Da li ste upoznati sa pravilima fudbala?	vertraut	0	0
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	Od onda ga nisam video.	seitdem	0	0
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	Kada počnete da ličite na sliku iz pasoša, trebalo bi da idete na odmor.	ähnlich	0	0
Da ist es, komplett in schwarz und weiß.	To je to, sve u crnom i belom.	schwarz	0	0
Ich sehe nicht fern.	Ne gledam televiziju.	fern	0	0
Mir ist langweilig. Ich weiß nicht, was ich machen soll.	Мени је досадно. Не знам шта да радим.	langweilig	0	0
Das Herz schlägt.	Srce bije.	schlägt	0	0
Äpfel sind rot.	Јабуке су црвене.	rot	0	0
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.	Nemam nikoga ko bi hteo da putuje sa mnom.	reisen	0	0
Du fragst die falsche Person.	Pitaš pogrešnu osobu.	fragst	0	0
Kannst du dieses Problem lösen?	Možeš li da rešiš ovaj problem?	lösen	0	0
Ich wache früh auf.	Ја се рано будим.	wache	0	0
Er sieht den Wald vor lauter Bäumen nicht.	On ne vidi šumu od drveća.	lauter	0	0
Diese Gemeinschaft folgt ihren eigenen Gesetzen.	Ово друштво поштује своје сопствене законе.	folgt	0	0
Niemand will vom Tisch aufstehen.	Нико неће да устане са стола.	aufstehen	0	0
Aus Angst, gefeuert zu werden, widerspricht niemand seinem Arbeitgeber.	Iz straha da bude otpušten, niko ne protivreči svom poslodavcu.	gefeuert	0	0
Oh, Entschuldigung! Wenn es so ist, werde ich Tee kochen, während ihr diese Angelegenheit besprecht.	О, извините! Нека буде, док ви причате о тој ствари, ја ћу припремити чај.	kochen	0	0
Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	On piše članke sa kompjuterom.	schreibt	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	hinein	0	0
Es ist unmöglich Rom an einem Tag kennenzulernen.	Nemoguće je Rim upoznati za jedan dan.	kennenzulernen	0	0
Ich fühlte mich schlecht.	Осећао сам се лоше.	fühlte	0	0
Es ist nicht besonders warm heute.	Danas nije nešto posebno toplo.	warm	0	0
Je eher, desto besser.	Što pre, to bolje.	desto	0	0
Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	Била бих ужасно разочарана кад не би дошао на моју журку.	enttäuscht	0	0
Zahlen Sie zusammen oder getrennt?	Plaćate li zajedno ili odvojeno ?	getrennt	0	0
Als er sah, dass es nichts mehr zu sehen gab, nahm er sein Fahrrad und fuhr nach Hause.	Kada je video da nema šta više da se vidi, uzeo je svoj bicikl i vratio se kući.	fuhr	0	0
Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	Ne napuštaš valjda Japan zauvek?	verlässt	0	0
Sie ändert oft ihre Meinung.	Она често мења своје мишљење.	ändert	0	0
Emet saß zehn Stunden lang an meiner Bettseite.	Emet je sedeo deset sati na mojoj strani kreveta.	saß	0	0
Das ist zu teuer!	To je preskupo!	teuer	0	0
In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	wählen	0	0
Ein Vogel fliegt ins Zimmer.	Птица лети у собу.	fliegt	0	0
Da ist es, komplett in schwarz und weiß.	To je to, sve u crnom i belom.	komplett	0	0
Er war seiner Zeit voraus.	On je bio ispred svog vremena.	voraus	0	0
Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	Do 1910. godine knjiga "Alisa u zemlji čuda" je već bila prevedena na sledeće jezike: nemački, francuski, švedski, italijanski, ruski, danski, holandski, norveški, finski i esperanto.	übersetzt	0	0
Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	begann	0	0
Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	Stidim se što sam postavio jedno takvo glupo pitanje.	dumme	0	0
Er handelt mit Handys.	On trguje sa mobilnim telefonima.	handelt	0	0
Er verliert ständig sein Handy.	On stalno gubi njegov mobilni telefon.	verliert	0	0
Ich hatte gehofft, dass er sich erholen würde.	Nadao sam se, da će se on oporaviti.	gehofft	0	0
Es gab dort mehrere hundert Menschen.	Tamo je bilo više stotina ljudi.	mehrere	0	0
Ich kann nicht schwimmen.	Ne znam da plivam.	schwimmen	0	0
In Esperanto zählen ist sehr einfach.	Brojati u Esperantu je veoma lako.	zählen	0	0
Ihr rechtes Auge ist blind.	Slepa je na desno oko.	blind	0	0
Charlie war noch ein Kind, als ich ihn zuletzt gesehen habe.	Charlie je još uvek bio dete kada sam ga poslednji put video.	zuletzt	0	0
Sie müssen vorsichtig sein, damit Sie sich nicht verletzen.	Pazi da se ne povrediš.	verletzen	0	0
Er schien sich um seine Gesundheit zu sorgen.	Izgledao je zabrinut za svoje zdravlje.	schien	0	0
Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	Све што је старији постаје скромнији.	älter	0	0
Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	vermisse	0	0
Ihm kann man nicht trauen.	Njemu se ne može verovati.	trauen	0	0
Der Weiße Schnee bedeckte die roten Dächer.	Бели снег покрио је црвене кровове.	roten	0	0
Ich schrieb einen Brief an Jim.	Написао сам писмо Џиму.	schrieb	0	0
Nach einer Weile fing er an, Unsinn zu reden.	Nakon određenog vremena počeo je da priča gluposti.	fing	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	lebendig	0	0
J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	J.F. Kennedy je sahranjen na groblju Arlington.	begraben	0	0
Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	stoppen	0	0
Das rote Haus ist neu.	Црвена кућа је нова.	rote	0	0
Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.	Nije važno koliko knjiga čitaš već koje knjige čitaš.	liest	0	0
Der Computer spielt eine wichtige Rolle beim Lernen.	Компјутер игра важну улогу при учењу.	wichtige	0	0
Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	herauszufinden	0	0
Wir müssen zu Ende packen.	Moramo da završimo pakovanje.	packen	0	0
Die Geschichte endet gut.	Историја се завршила добро.	endet	0	0
Ich schreibe immer noch nicht gut Chinesisch.	Још увек не пишем добро кинески.	schreibe	0	0
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	Уобичајно је тешко навићи се на живот у страној култури.	fremden	0	0
Er weigert sich, sein Altern zu akzeptieren.	Он није хтео да прихвати своју старост.	akzeptieren	0	0
Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	On ne može da se nosi sa teškim situacijama.	umgehen	0	0
Sie konnte die Beleidigung nicht ertragen.	Nije mogla izdržati uvredu.	ertragen	0	0
Meg brennt darauf, alles über Japan zu erfahren.	Meg izgara od želje da prouči sve o Japanu.	brennt	0	0
Ich teile das Zimmer mit meiner Schwester.	Ja delim sobu sa mojom sestrom.	teile	0	0
Die Zeit blieb stehen.	Време стаде.	blieb	0	0
Auch wenn er nett ist, vertraue ich ihm nicht wirklich.	Čak i kada je fin, ne verujem mu uopšte.	vertraue	0	0
Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.	Обукао сам свој мантил јер ми је било хладно.	zog	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Čoveka ne bi trebalo terati da uči. Čoveka bi trebalo ohrabrivati da uči.	gezwungen	0	0
Sein Einfluss war es, wieso sie begann, sich für Ökologie zu interessieren.	Njegov uticaj je bio taj, zbog koga je počela, da se interesuje ze ekologiju.	interessieren	0	0
Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	schlechten	0	0
Er versteht von allem etwas, ist jedoch nirgends Meister.	On je sveznalica koja ništa ne zna temeljno.	jedoch	0	0
Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	wichtigste	0	0
Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.	Након вечере сам гледао вести на ТВ-у.	angesehen	0	0
Bauern trennen gute Äpfel von schlechten.	Seljani razdvajaju dobre jabuke od loših.	trennen	0	0
Das ist meins.	То је моје.	meins	0	0
Ist euer Vater schon angekommen?	Da li je vaš otac već stigao?	angekommen	0	0
Er wird deinen Brief bald beantworten.	On će odgovoriti brzo na tvoje pismo.	beantworten	0	0
Das Gerücht stellte sich als falsch heraus.	Ispostavilo se da je glasina lažna.	stellte	0	0
Ich will, daß du mir dabei hilfst.	Хоћу да ми помогнеш с овим.	hilfst	0	0
Okay, ich hab für heute Vormittag genug Quatsch gehört. Ich werde mittagessen.	Ok, za danas prepodne sam čuo dosta gluposti.Idem da ručam.	mittagessen	0	0
Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	arbeitete	0	0
Wo befindet sich die Toilette?	Gde se nalazi toalet?	befindet	0	0
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.	On ima jedan novi auto i jedan stari auto.	altes	0	0
Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.	Sa Vaše desne strane vidite more.	rechten	0	0
Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.	erfreut	0	0
Das ist eine harte Nuss!	Тврд је он орах!	harte	0	0
Ich trinke viel Wein.	Пијем много вина.	trinke	0	0
In Ermangelung einer besseren Idee war ich gezwungen, diese Methode zu wählen.	U odsustvu neke bolje ideje, bio sam prisiljen, da izaberem ovu metodu.	besseren	0	0
Der Himmel ist blau.	Nebo je plavo.	blau	0	0
Das ist nicht das, wonach ich suche.	To nije ono što tražim.	wonach	0	0
Ab nächster Woche esse ich weniger.	Од следеће недеље једем мање.	esse	0	0
Ich bin meinem Freund begegnet.	Налетео сам на свога пријатеља.	begegnet	0	0
Apfelsinen sind süßer als Zitronen.	Narandže su slađe od limuna.	süßer	0	0
Man spricht in Deutschland viele verschiedene Mundarten.	U Nemačkoj se priča puno različitih dijalekata.	verschiedene	0	0
Ich bin sehr hungrig.	Ја сам веома гладан.	hungrig	0	0
Beim Lachen atmet man tiefer ein.	При смеху се удише дубље.	atmet	0	0
Meinem Sohn wird eine Wohnung geschenkt.	Мом сину ће бити поклоњен стан.	geschenkt	0	0
Ich wohne seit fast 5 Jahren in Kanada.	Živim u Kanadi gotovo pet godina.	wohne	0	0
Gib mir tausend Küsse.	Дај ми хиљаду пољубаца.	tausend	0	0
Ich lebte vor drei Jahren in Japan.	Живео сам у Јапану пре три године.	lebte	0	0
Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	Mislim da ste me pomešali sa nekim.	anderem	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	fein	0	0
Mein einziger Freund war Tom.	Једини пријатељ ми је био Том.	einziger	0	0
Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	Једна девојка украла ми је срце.	gewisse	0	0
Wir waschen uns die Hände mit Seife.	Peremo ruke sa sapunom.	waschen	0	0
Er beleidigte mich und nannte mich einen Esel.	On me je uvredio i nazvao me magarcem.	nannte	0	0
Wo befinden sich der Modellname und die Seriennummer?	Gde se nalaze naziv modela i serijski broj?	befinden	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster öffne?	Da li ti smeta ako otvorim prozor?	öffne	0	0
Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?	Da li znate, ko je otkrio mikroskop?	erfunden	0	0
Ich werde die Appendix entfernen.	Ja ću ukloniti dodatak.	entfernen	0	0
Die Behandlung verläuft erfolgreich.	Tretman se odvija uspešno.	erfolgreich	0	0
Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.	Prošle noći sam ostao kod kuće, kako bih primio tvoj poziv.	empfangen	0	0
Ich glaube, daß ich verliere.	Мислим да губим.	verliere	0	0
Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	heutzutage	0	0
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	Prošle nedelje sam počeo da učim kineski.	begonnen	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Многим људима све на једно уво улази а на друго излази, док притом немају ништа између.	durchs	0	0
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.	Objasni mi, molim te, pravila fudbala.	erkläre	0	0
Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	Цицеронова слава почела је расти.	wachsen	0	0
Ich würde dir einen Kaffee anbieten, wenn du Zeit hättest.	Ponudio bi ti kafu da imaš vremena.	anbieten	0	0
Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	verwenden	0	0
Ich gratuliere dir zum Geburtstag.	Čestitam ti rođendan.	gratuliere	0	0
Wir sind an ein Leben in der Großstadt gewöhnt.	Naviknuti smo na život u velikom gradu.	gewöhnt	0	0
Tom ist ein Mann, den wir alle achten.	Том је човек кога сви поштујемо.	achten	0	0
Ich werde dich zum Sushi-Essen einladen.	Pozvaću te na suši.	einladen	0	0
Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	freiwillig	0	0
Es ist ein Vorteil, fähig zu sein, einen Computer zu benutzen.	Prednost je biti sposoban koristiti Racunar.	fähig	0	0
Brav, brav, wir gehen jetzt fein in die Heia, du bist doch ein liebes Kind.	Bravo,bravo, idemo sad na spavanje, ti si fino dete.	brav	0	0
Gold ist viel schwerer als Wasser.	Zlato je mnogo teže od vode.	schwerer	0	0
Ohne ein Lebewohl verschwand er in der Menge.	Нестао је без поздрава у гомили.	verschwand	0	0
Beim Lachen atmet man tiefer ein.	При смеху се удише дубље.	tiefer	0	0
Die Wirkung des Medikamentes war beeindruckend.	Efekat leka je bio impresivan.	beeindruckend	0	0
In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.	U ludom svetu samo su ludi normalni.	verrückten	0	0
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.	Trebalo bi da se ošišaš.	schneiden	0	0
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	Sumnjam, da će on na vreme doći.	pünktlich	0	0
Er kauft Äpfel.	Он купује јабуке.	kauft	0	0
Ich zahle voraus.	Plaćam unapred.	zahle	0	0
Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	Princ je pretvoren u žabu.	verwandelt	0	0
Es gab dort mehrere hundert Menschen.	Tamo je bilo više stotina ljudi.	hundert	0	0
Oh Mein Gott! Was hat er wieder angestellt?	O moj bože! Kakvu je on opet glupost napravio?	angestellt	0	0
Der Krieg hatte das amerikanische Volk geeint.	Rat je ujedinio američki narod.	amerikanische	0	0
Ich kaufe meine Klamotten normalerweise im Kaufhaus.	Svoju robu kupujem obično u robnoj kući.	kaufe	0	0
Die Lüge klingt gut, ich möchte aber die reine Wahrheit hören.	Та лаж лепо звучи, али ја бих желео да чујем чисту истину.	reine	0	0
Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	Mislio sam da ste ljuti na mene, zato što vam nisam pomogao pri pranju kola.	half	0	0
Ich bin nicht mutig.	Ja nisam hrabra.	mutig	0	0
Am Abend werde ich mich ausruhen.	Вечерас ћу се одмарати.	ausruhen	0	0
Bälle sind rund.	Лопте су округле.	rund	0	0
Ich habe ein paar Monate lang Italienisch studiert.	Učio sam italijanski par meseci.	studiert	0	0
Sie gehen einkaufen.	Oni idu u kupovinu.	einkaufen	0	0
Es tut mir sehr leid, dass ich diesen Fehler begangen habe.	Veoma mi je žao što sam načinila tu grešku.	begangen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Моје пуно име је Рикардо Вернаут Јуниор.	junior	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Potpuno iskreno, lagao bih, kada bih rekao, da nikad ne zažalim zbog svojih brzih odluka.	bereuen	0	0
Ich verlasse mich auf dich.	Uzdam se u tebe.	verlasse	0	0
Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	unglücklich	0	0
Du darfst diesen Schalter unter keinen Umständen berühren.	Ne smeš dotaći ovaj utikač ni u kom slučaju.	berühren	0	0
Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	Trenutno čitam roman od Sidney Sheldon.	lese	0	0
Eine gewisse junge Frau stahl mir mein Herz.	Једна девојка украла ми је срце.	stahl	0	0
Tom heiratet nächsten Monat.	Tom će se oženiti sledećeg meseca.	heiratet	0	0
Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.	planen	0	0
Ab nächster Woche esse ich weniger.	Од следеће недеље једем мање.	nächster	0	0
Ich habe gehört, dass Jim den Vorschlag abgelehnt hat.	Čula sam da je Džim odbio predlog.	abgelehnt	0	0
Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	Она је показала на мапи пут до поште.	zeigte	0	0
Tom möchte berühmt sein.	Том хоће да постане познат.	berühmt	0	0
Meiner Meinung nach solltest du die Prüfung erneut versuchen.	Po mom mišljenju trebalo bi da probate ispit ponovo.	erneut	0	0
Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.	On je zahtevao, da odmah isplatim novac.	bezahle	0	0
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	Sumnjam, da će on na vreme doći.	bezweifle	0	0
Je mehr ich verdiene, desto mehr gebe ich aus.	Što više zarađujem, to više trošim.	verdiene	0	0
Fremdsprachenkenntnisse sind für alle nützlich.	Poznavanje stranih jezika je korisno za svakoga.	nützlich	0	0
Er wächst wie ein Pilz nach dem Regen.	Он расте као печурка после кише.	wächst	0	0
Mein Bruder fiel vom Baum und brach sein Bein.	Moj brat je pao sa drveta i slomio svoju nogu.	brach	0	0
Das Känguru springt sehr hoch.	Kengur skače veoma visoko.	springt	0	0
Wo in Australien bist du aufgewachsen?	Gde si odrastao u Australiji?	aufgewachsen	0	0
Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.	Molim Vas povežite me sa gospodinom Smith-om.	verbinden	0	0
Er hat sich im Datum geirrt.	On je pogrešio datum.	geirrt	0	0
Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	keinerlei	0	0
Die meisten Menschen benutzen ihre Jugend, um ihr Alter zu ruinieren.	Већина људи користи своју младост да уништи своју старост.	ruinieren	0	0
Du hast uns auf der Feier gestern sehr gefehlt.	Veoma si nam nedostajao juče na slavlju.	gefehlt	0	0
Wer ein echtes Weib hat, braucht keinen Harem.	Ko ima pravu ženu, ne treba mu harem.	echtes	0	0
Das kommt mir spanisch vor.	То су за мене шпанска села.	spanisch	0	0
Tom ist taub.	Tom je gluv.	taub	0	0
Der Käse war köstlich.	Сир је био укусан.	köstlich	0	0
Sie hat ihn verärgert angeschaut.	Ona ga je ljutito pogledala.	verärgert	0	0
Egal ob das Problem wichtig oder unwichtig ist, Sie müssen das lösen.	Био проблем важан или неважан, ви га морате решити.	unwichtig	0	0
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	Vređao me je i ljutio konstantno.	beleidigt	0	0
Das Wetter war bis zum heutigen Tag schön.	Vreme je bilo lepo do današnjeg dana.	heutigen	0	0
Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	Pitam se, da li bih trebao da budem ponosan, što nakon pretrage na prvih pet strana ne stoji ništa o meni, ili bih trebalo da se stidim zbog toga.	schämen	0	0
Ich lerne gerade.	Učim sada.	lerne	0	0
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten um Jura zu studieren.	Мој брат је отишао у Сједињене Америчке Државе да студира права.	studieren	0	0
Sie ist mit einem reichen Mann verlobt.	Ona je verena za bogatog čoveka.	verlobt	0	0
Ich bin bewaffnet.	Naoružan sam.	bewaffnet	0	0
Putz dir ordentlich die Zähne, bevor du ins Bett gehst.	Operi dobro zube, pre nego što odeš u krevet.	ordentlich	0	0
Das wird garantiert schiefgehen.	Ovo će garantovano krenuti naopako.	garantiert	0	0
Egal, wohin du gehst: nirgends ist es so schön wie zu Hause.	Gde god da odeš, nigde nije toliko lepo kao kod kuće.	nirgends	0	0
Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	ersetzen	0	0
Sie sagte mir, dass sie einen Hund als Haustier halten wolle.	Rekla mi je da želi da drži psa kao kućnog ljubimca.	wolle	0	0
Es gefiel ihr nicht, in der Stadt zu leben.	Nije joj se dopalo da živi u gradu.	gefiel	0	0
Neuschnee ist weißer als alter Schnee.	Нови снег је бељи него стари снег.	weißer	0	0
Er hebt den schweren Koffer.	Он диже тешки кофер.	schweren	0	0
Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.	Tata mi je kupio novi bicikl.	kaufte	0	0
Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.	glücklicher	0	0
Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	Čak i tokom odmora ona nikada nije online.	online	0	0
Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	warf	0	0
Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	Smatrali smo da je to leteći tanjir.	hielten	0	0
Ich wurde von einem Hund ins Bein gebissen.	Ujeden sam u nogu od strane psa.	gebissen	0	0
Lasst uns viele Bäume pflanzen!	Хајде да засадимо много дрвећа!	pflanzen	0	0
Er hat eine laute Stimme.	Он је гласан.	laute	0	0
Welches Spiel ist in Ihrem Land besonders beliebt?	Koja igra je u Vašoj zemlji posebno omiljena?	beliebt	0	0
Adel verpflichtet.	Plemstvo obavezuje.	verpflichtet	0	0
Ich suche eine Schule, in der man Portraits malen kann.	Tražim školu, u kojoj se mogu slikati portreti.	malen	0	0
Sie betrug sich sehr unklug.	Ponašala se veoma glupo.	betrug	0	0
Heute war ein sehr harter Tag.	Danas je bio veoma težak dan.	harter	0	0
Er setzte sich auf das Bett.	On seda na krevet.	setzte	0	0
Er fand die Tür verschlossen vor.	Našao je zatvorena vrata.	verschlossen	0	0
Hast du der parlamentarischen Debatte zugehört?	Da li si čuo parlamentarnu debatu?	zugehört	0	0
Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	Rat ne odlučuje o tome ko je u pravu, već samo o tome ko je živ.	entscheidet	0	0
Ich habe gehört, du hast die Aufnahmeprüfung bestanden. Gratuliere!	Čuo sam da si položio ulazni ispit. Čestitam!	bestanden	0	0
Ein weiterer Tag verging.	Prošao je još jedan dan.	weiterer	0	0
Hunde, die bellen, beißen nicht.	Psi koji laju ne ujedaju.	beißen	0	0
Ich muss unsere Verabredung auf Mittwoch verschieben.	Морам да померим наш састанак за среду.	verschieben	0	0
Ich gehe ins Internet, um neue Musik zu entdecken.	Idem na internet da istražim novu muziku.	entdecken	0	0
Ich traue meinen Augen nicht.	Ne verujem sopstvenim očima.	traue	0	0
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	Dajte mi vremena da razmislim o tome.	nachzudenken	0	0
Er hat mehr Geld, als er ausgeben kann.	On ima više novca nego što može da potroši.	ausgeben	0	0
Frauen lieben die Besiegten, aber sie betrügen sie mit den Siegern.	Žene vole gubitnike, ali ih varaju sa pobednicima.	betrügen	0	0
Er trank Kaffee und plauderte mit ihr.	On je pio kafu i ćaskao sa njom.	trank	0	0
Er analysierte das Problem gründlich.	On je analizirao problem detaljno.	gründlich	0	0
Wir hoffen auf schnelle Hilfe.	Nadamo se brzoj pomoći.	schnelle	0	0
Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	kalte	0	0
Ich glaube, dass er intelligent genug ist, um es zu verstehen.	Verujem da je on dovoljno pametan da to razume.	intelligent	0	0
Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	gespannt	0	0
Ich will nicht zurückgehen.	Neću se vratiti.	zurückgehen	0	0
Es regnet.	Pada kiša.	regnet	0	0
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	Telefon nije prestao da zvoni.	klingeln	0	0
Die Entscheidung des Richters ist endgültig.	Odluka sudije je konačna.	endgültig	0	0
Tom ist ein Mann, den wir alle respektieren.	Том је човек кога сви поштујемо.	respektieren	0	0
Ich weiß, dass sie zustimmen wird.	Znam da će se ona složiti.	zustimmen	0	0
Lest euch das Lied nochmals durch!	Прочитајте поново ту песму.	nochmals	0	0
Ich verfüge über genügend Zeit, aber ich weiß nicht, wie ich sie gut nützen kann.	Raspolažem sa dosta vremena, ali ne znam, kako da ga dobro iskoristim.	genügend	0	0
Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	gekocht	0	0
Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.	Bio bih nesrećan, ali ne bih počinio samoubistvo.	begehen	0	0
Ich möchte sie zum Mitkommen überreden.	Želim da je ubedim da pođe sa mnom.	überreden	0	0
Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	Divim se njegovim aristokratskim manirima.	bewundere	0	0
Sie hat vergessen, den Hund zu füttern.	Zaboravila je da nahrani psa.	füttern	0	0
Ich bin deinetwegen sehr enttäuscht.	Jako sam razočaran u tebe.	deinetwegen	0	0
Er hat ein paar alte Lieder gesungen.	On je pevao nekoliko starih pesama.	gesungen	0	0
Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	Jezero je bilo okruženo ogradom, očigledno iz bezbednosnih razloga.	umgeben	0	0
Ihr zufolge wird er nicht gehen.	Po njoj, on neće ići.	zufolge	0	0
Er hebt den schweren Koffer.	Он диже тешки кофер.	hebt	0	0
Manchen Leuten geht alles ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus - weil sie dazwischen nichts haben.	Mnogim ljudima sve na jedno uvo ulazi a na drugo izlazi, dok pritom nemaju ništa između.	dazwischen	0	0
Was sind die wichtigsten Sehenswürdigkeiten?	Šta su najvažnije znamenitosti?	wichtigsten	0	0
Der Hund hat meinen Schuh gefressen.	Pas je pojeo moju cipelu.	gefressen	0	0
Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	enthält	0	0
Er arbeitet als Lektor in einem bekannten Verlag.	On radi kao lektor u jednoj poznatoj izdavačkoj kući.	bekannten	0	0
Meine Frau kocht, und ich wasche ab.	Моја жена кува, а ја перем судове.	kocht	0	0
Lauf rasch den Hang hinunter!	Brzo potrči niz padinu!	hinunter	0	0
Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	Reči ne mogu izraziti, koliko sam ushićen.	ausdrücken	0	0
Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	zwanzig	0	0
Das Knie muss operiert werden.	Koleno mora biti operisano.	operiert	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Evo moje tajne. Sasvim je jednostavna: covek samo srcem dobro vidi. Sushtina se ocima ne da sagledati.	unsichtbar	0	0
Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?	Koliko je potrošeno novca na izgradnju Muzeja?	ausgegeben	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Njegova majka je poticala iz ruske familije.	russischen	0	0
Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	Ko će izdati stan mladom bračnom paru?	junges	0	0
Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	Dobre sunčane naočare štite od UV zračenja.	schützt	0	0
Ich schäme mich, so eine dumme Frage zu stellen.	Stidim se što sam postavio jedno takvo glupo pitanje.	schäme	0	0
Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.	Na dan njegovog odlaska u penziju preduzeće mu je poklonilo zlatni sat.	goldenen	0	0
Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?	Да ли сте можда били присутни када се десила незгода?	anwesend	0	0
Du irrst dich.	Grešiš.	irrst	0	0
Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	kalten	0	0
Können Sie einen Panther von einem Jaguar unterscheiden?	Da li razlikujte pantera od jaguara?	unterscheiden	0	0
Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	Sad sam toliko pijan, da vidim dve tastature.	besoffen	0	0
Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	Kako samo možeš da izdržiš takvo poniženje?	aushalten	0	0
Er trat dem Verein letztes Jahr bei.	Он се придружио клубу прошле године.	trat	0	0
Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	Prolila je silne suze, kada je njen dragi pas nastradao u jednoj nesreći.	geliebter	0	0
Tom sprach mit fester Stimme.	Tom je govorio čvrstim glasom.	fester	0	0
Ich habe eine ältere Frau getroffen.	Sreo sam jednu stariju gospođu.	ältere	0	0
Sie arbeitete hart, um Geld beiseite legen zu können.	Ona je radila naporno kako bi mogla ostaviti novac sa strane.	beiseite	0	0
Ich arbeite in demselben Supermarkt wie Tom und Maria.	Радим у истом супермаркету као Том и Марија.	demselben	0	0
Ich hatte gehofft, dass er sich erholen würde.	Nadao sam se, da će se on oporaviti.	erholen	0	0
Hör auf, dich zu beschweren!	Prestani da se žališ!	beschweren	0	0
Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	Seti se da uzimaš lekove redovno.	regelmäßig	0	0
Ich habe immer Schwierigkeiten, mich verständlich zu machen.	Uvek imam problema da me razumeju.	verständlich	0	0
Hast du dich in den Ferien gut erholt?	Da li si se dobro odmorio na raspustu?	erholt	0	0
Wenige Elefanten würden freiwillig nach Europa wandern.	Pojedini slonovi bi svojevoljno migrirali u Evropu.	wandern	0	0
Wollen Sie auch an diesem Kurs teilnehmen?	Da li Vi takođe želite da se prijavite na ovaj kurs?	teilnehmen	0	0
Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	Hvala sto ste podjelili picu na tri djela!	geteilt	0	0
Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	erzogen	0	0
Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	verbreitet	0	0
Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	Želeli bismo da prekinemo ove pregovore.	abbrechen	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	einschließlich	0	0
Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	gelehrt	0	0
Maria läuft so schnell sie kann die Treppe hinauf.	Marija trči tako brzo da može da preskoči stepenice.	hinauf	0	0
Ich würde gerne mit Ihnen zusammen frühstücken.	Rado bih sa Vama doručkovao.	frühstücken	0	0
Hättest du das vermutet?	Da li bi to pomislio?	vermutet	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	entgehen	0	0
Sie heiratete jung.	Udala se mlada.	heiratete	0	0
Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	Data joj je dozvola za korišćenje vozila.	gewährt	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	servieren	0	0
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.	Teško je prestati sa pušenjem.	aufzuhören	0	0
Sie hat Milch in eine Schüssel gefüllt.	Sipala je mleko u činiju.	gefüllt	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	Veruj onima koji traže istinu, čuvaj se onih, koji je nađu.	hüte	0	0
Hunde, die bellen, beißen nicht.	Psi koji laju ne ujedaju.	bellen	0	0
Keine lebende Seele war da.	Tamo nije bilo žive duše.	lebende	0	0
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	politischen	0	0
Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	Njegov nećak je tako vaspitan da bude skroman i pažljiv.	bescheiden	0	0
Um einen Kuchen zu backen, müsst ihr Eier, Butter und Zucker verwenden.	Da biste napravili kolač, morate koristiti jaja, buter i šećer.	backen	0	0
Ich lache immer, wenn jemand einen Witz erzählt.	Ja se uvek smejem kad neko ispriča vic.	lache	0	0
Manche Menschen können Schiffsreisen nicht ausstehen.	Mnogi ljudi ne mogu podneti putovanja brodom.	ausstehen	0	0
Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	Da li treba da ti pripremim topli obrok?	warme	0	0
Du hast nichts zu befürchten.	Nemaš se čega bojati.	befürchten	0	0
Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	Следећи део је цитат из познате бајке.	folgende	0	0
Ich schaute mich um und stellte fest, dass ich das einzige Auto auf der Straße war.	Pogledao sam naokolo i primetio, da je moj auto bio jedini na putu.	schaute	0	0
Dies ist die neueste Mode.	Ovo je najnovija moda.	neueste	0	0
Ich bin allergisch gegen Hummer.	Alergičan sam na jastoga.	allergisch	0	0
Sie hat ihn verärgert angeschaut.	Ona ga je ljutito pogledala.	angeschaut	0	0
Lauf rasch den Hang hinunter!	Brzo potrči niz padinu!	rasch	0	0
Er öffnete den Umschlag.	Он је отворио коверту.	öffnete	0	0
Was für eine merkwürdige Idee!	Каква чудна идеја!	merkwürdige	0	0
Ich verfüge über genügend Zeit, aber ich weiß nicht, wie ich sie gut nützen kann.	Raspolažem sa dosta vremena, ali ne znam, kako da ga dobro iskoristim.	nützen	0	0
Such in den gelben Seiten!	Potraži u žutim stranama!	gelben	0	0
Die Arbeiter begannen einen Sitzstreik vor der Fabrik.	Radnici su započeli sedeći štrajk ispred fabrike.	begannen	0	0
Unsere Schule wurde 1990 gegründet.	Naša škola je osnovana 1990.	gegründet	0	0
Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	flach	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	frischen	0	0
Mathematik ist das Fach, dass ich am wenigsten lernen möchte.	Matematika je predmet, koji najmanje želim da učim.	wenigsten	0	0
Wenn man so ein Ding runterwirft, könnte ein unglücklicherweise Getroffenener verletzt werden.	Kada čovek tako dole baci neku stvar, može se neko nesrećan povrediti.	unglücklicherweise	0	0
Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	lädt	0	0
Diplomierter Arbeitsloser? Braucht man jetzt ein Diplom, um arbeitslos zu sein?	Diplomirani nezaposleni? Da li vam sada treba diploma da biste bili nezaposleni?	arbeitslos	0	0
Das Dorf liegt zwanzig Meilen nördlich von dieser Stadt.	Selo se nalazi dvadeset milja severno od ovog grada.	nördlich	0	0
Ich war erstaunt zu hören, dass er gescheitert war.	Začudio sam se da on nije uspeo.	erstaunt	0	0
Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich.	Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.	unsterblich	0	0
Er hat mich erpresst.	On me je ucenio.	erpresst	0	0
Der Elternverband lädt die Bürger Montenegros ein, eine Online-Petition zu unterzeichnen.	Udruženje Roditelji poziva građane Crne Gore da potpišu online peticiju.	unterzeichnen	0	0
Unsere Kinder lieben Hunde, aber ich bevorzuge Katzen.	Nasa deca vole pse, a ja preveriram macke.	bevorzuge	0	0
Das Gesetz wurde vom Parlament verabschiedet.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	verabschiedet	0	0
Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	beachten	0	0
Eine Woche später stürzte das Haus ein.	Kuća se raspala jednu nedelju kasnije.	stürzte	0	0
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?	Kada si ustao jutros?	aufgestanden	0	0
Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	Мислим да сте ме помешали са неким.	verwechselt	0	0
Fast Food kann süchtig machen.	Brza Hrana moze biti ovisna(izazivati ovisnost)	süchtig	0	0
Er regt sich schnell auf.	On se lako uzrujava.	regt	0	0
Der Präsident starb unerwartet.	Predsednik je umro neočekivano.	unerwartet	0	0
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.	Ne znam, šta bi trebalo da kažem, tebe da utešim.	trösten	0	0
Der Penis drang in die Vagina ein.	Penis je prodreo u vaginu.	drang	0	0
Maschinen ersetzen einen Großteil menschlicher Arbeit.	Mašine zamenjuju veliki deo posla koji obavljaju ljudi.	menschlicher	0	0
Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	überbringen	0	0
Ich habe ihm einen Brief geschickt, um ihm meine Entscheidung mitzuteilen.	Poslao sam mu pismo, kako bi mu predočio moju odluku.	mitzuteilen	0	0
So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.	zusätzliche	0	0
Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	Tom čak nije ni primetio da je Marija flertovala sa njim.	bemerkte	0	0
Er ist im Schutz der Dunkelheit entwischt.	On je utekao pod okriljem noći.	entwischt	0	0
Sie schwimmt gut.	Она добро плива.	schwimmt	0	0
Gesetze müssen befolgt werden.	Закон се мора следити.	befolgt	0	0
Zurzeit ist bei uns nichts dergleichen geplant.	Za sada ne planiramo ništa poput toga.	dergleichen	0	0
Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	On je bio čovek koji nikada nije oklevao da se suprotstavi.	widersprechen	0	0
Sie war nicht da, als ich anrief.	Nije bila tu kad sam nazvao.	anrief	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Паметан читач би требало да је спреман, све што прочита да одмери, укључујући и анонимне изворе.	kluger	0	0
Offen gesagt, er irrt sich.	Iskreno govoreći, on greši.	irrt	0	0
Er weigert sich, sein Altern zu akzeptieren.	Он није хтео да прихвати своју старост.	weigert	0	0
Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	Važno je koliko je god moguće radnika ujediniti.	vereinen	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	übersetzen	0	0
Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	Možete dodati rečenice čije prevode ne znate. Možda neko drugi zna.Pazite molim Vas na veliko i malo slovo i interpunkciju!Hvala.	hinzufügen	0	0
Er kann mit schwierigen Situationen nicht umgehen.	On ne može da se nosi sa teškim situacijama.	schwierigen	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	sendet	0	0
Mein Geburtstag rückt näher.	Moj rođendan se približava.	rückt	0	0
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	Vređao me je i ljutio konstantno.	ärgert	0	0
Sie bauten auf der einen Seite ein 25-stöckiges Gebäude und auf der anderen Seite eines mit 35 Stockwerken.	Napravili su zgradu sa 25 spratova sa jedne strane a sa druge sa 35 spratova.	bauten	0	0
Die Behandlung verläuft erfolgreich.	Третман се одвија успешно.	verläuft	0	0
Leicht, ein reines Gewissen zu haben, wenn man es nicht benutzt.	Lako je imati čistu savest, kad je čovek ne koristi.	reines	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.	Molim Vas prevedite ovaj japanski tekst u francuski.	japanischen	0	0
Ich unterschreibe einen Vertrag.	Potpišem ugovor.	unterschreibe	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Pametan čitač bi trebalo da je spreman, sve što pročita da odmeri, uključujući i anonimne izvore.	anonymen	0	0
Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.	Pravi problem nije saznati, da li mašine misle, već da li ljudi to čine.	eigentliche	0	0
Ich wurde von einer Mücke gestochen.	Komarac me je ugrizao.	gestochen	0	0
Es regnete tagelang.	Kiša je padala danima.	tagelang	0	0
Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.	Живот у граду се веома разликује од живота на селу.	unterscheidet	0	0
Muss ich es von neuem machen?	Da li moram to ispočetka da uradim?	neuem	0	0
Dieser Hut passt schon zum braunen Kleid.	Овај шешир се слаже добро са браон хаљином.	braunen	0	0
Sie passte auf meinen Hund auf.	Она је водила рачуна о мом псу.	passte	0	0
Ich war erstaunt zu hören, dass er gescheitert war.	Začudio sam se da on nije uspeo.	gescheitert	0	0
Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	On je bio veoma uplašen, kada je video zmiju.	erschrocken	0	0
Ich gehe sonntags in die Kirche.	Недељом идем у цркву.	sonntags	0	0
Sei schön und schweig!	Budi dobar i ćuti.	schweig	0	0
Ich habe meinem Sohn fünf Dollar bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	Platio sam svom sinu pet dolara, da mi opere moj auto.	wäscht	0	0
Ich suche einen warmen Wollrock.	Tražim toplu vunenu suknju.	warmen	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	schuf	0	0
Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	Upitan o njegovim političkim merama, kandidat je dao samo nejasne odgovore.	vage	0	0
Meine Frau kocht, und ich wasche ab.	Моја жена кува, а ја перем судове.	wasche	0	0
Als er in Rente ging, übernahm sein Sohn sein Geschäft.	Kada je otišao u penziju, njegov sin je preuzeo radnju.	übernahm	0	0
Peter ist ein ehrlicher Mensch.	Петар је истинољубив човек.	ehrlicher	0	0
In seinem Haus war alles, was das Herz begehrt.	У његовој кући било је свега колико срце пожели.	begehrt	0	0
Ich backe Brot.	Печем хлеб.	backe	0	0
Er beleidigte mich grundlos.	Uvredio me je bez razloga.	grundlos	0	0
Wer immer lacht, ist töricht - wer nie lacht, ist unglücklich.	Ko se uvek smeje, taj je blesav-ko se nikad ne smeje, taj je nesrećan.	töricht	0	0
So können Sie zeigen, dass Sie über einen großen Wortschatz verfügen, ohne dass Sie Ihren Lesern zusätzliche inhaltliche Informationen aufbürden.	Vi možete pokazati da raspolažete sa velikim rečnikom, bez da svojim čitaocima namećete dodatne informacije o sadržaju.	verfügen	0	0
Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	Smatrali smo da je to leteći tanjir.	fliegende	0	0
Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?	Danas si u dobrom raspoloženju. Da li se nešto lepo desilo?	gelaunt	0	0
Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	errichtet	0	0
Der Bus kann 30 Personen befördern.	Autobus može poneti trideset osoba.	befördern	0	0
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.	Не знам енглески, још мање шпански.	geschweige	0	0
Sie hat kurzes Haar.	Она има кратку косу.	kurzes	0	0
"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	raffiniert	0	0
Wir folgten einem alten Brauch.	Ispoštovali smo stari običaj.	folgten	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	berechnet	0	0
2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	Godine 2001. su teroristi napali World Trade Center u New York City-u	griffen	0	0
Die Jugend ernährt sich von Träumen, das Alter von Erinnerungen.	Младост се храни сновима, старост сећањима.	ernährt	0	0
Sie konnte im Schutz der Dunkelheit davonlaufen.	Mogla je pobeći pod okriljem noći.	davonlaufen	0	0
Er klebte einen „Vorsicht zerbrechlich!“ Aufkleber auf das Gepäck.	On je zalepio "Pazi lomljivo!" nalepnicu na gepek.	zerbrechlich	0	0
Das wird garantiert schiefgehen.	Ovo će garantovano krenuti naopako.	schiefgehen	0	0
In Wüsten schneit es nie.	У пустињама врло ретко пада снег.	schneit	0	0
Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	Morala sam njegovu uvredu ćutke podneti.	hinnehmen	0	0
Wir kauften fünf rote Äpfel.	Купили смо пет црвених јабука.	kauften	0	0
Sie wollte dem Alltag entfliehen.	Htela je da pobegne od svakodnevnog života.	entfliehen	0	0
Sie behielt das Geheimnis für sich.	Задржала је тајну за себе.	behielt	0	0
Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.	Ne shvataj njegove primedbe bukvalno.	wörtlich	0	0
Ich repariere es gerade.	Управо га поправљам.	repariere	0	0
Der Text wurde stark überarbeitet.	Tekst je jako prerađen.	überarbeitet	0	0
Der Unfall verursachte einen Stau.	Nesreća je prouzrokovala zastoj.	verursachte	0	0
Sie haben einen Grabstein über dem Grab errichtet, der über den Hafen blickt.	Postavili su nadgrobnu ploču iznad groba, sa pogledom na luku.	blickt	0	0
Sie heirateten, als sie noch jung waren.	Венчали су се када су били млади.	heirateten	0	0
Es wird uns Schaden zufügen.	To će nam naštetiti.	zufügen	0	0
Wann wurde das Schloss erbaut?	Када је саграђен замак?	erbaut	0	0
Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	Naš učitelj nam je dozvolio da koristimo rečnik tokom rada.	erlaubte	0	0
Es ist leicht, etwas zu planen aber schwer, es auszuführen.	Lako je nešto isplanirati, ali ga je teško sprovesti.	auszuführen	0	0
John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	John vodi porodični posao veoma efikasno.	betreibt	0	0
Ich habe Esperanto-Freunde in mehr als vierzig Ländern.	Имам пријатеље есперантисте у више од четрдесет земаља.	vierzig	0	0
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	Poslednja osoba, kojoj sam ispričao svoju ideju, mislila je da sam bio lud.	bekloppt	0	0
Der Schnee schmilzt im Frühling.	Sneg se topi u proleće.	schmilzt	0	0
Er hat ständig an anderen Leuten etwas auszusetzen.	On stalno krivi druge ljude.	auszusetzen	0	0
Sie schwänzen ständig.	Oni redovno beže sa časova.	schwänzen	0	0
Ich hasse sogenannte „30-Tage-Sprachkurse“.	Mrzim takozvane "30 Dana" kurseve jezika.	sogenannte	0	0
Bitte schnall dich an.	Molim te, veži se.	schnall	0	0
Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	betrat	0	0
Takeshi wird von seinen zwei Schwestern immer um den Finger gewickelt.	Takešija uvek njegove sestre vrte oko prsta.	gewickelt	0	0
Er forderte die Bezahlung der Schuld.	On je zahtevao isplatu duga.	forderte	0	0
Das wird mir guttun.	To će mi pričiniti zadovoljstvo.	guttun	0	0
Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	Ovaj članak sadrži neke potpuno nove ideje.	gänzlich	0	0
Es war ein aufregendes Spiel.	Bila je to jedna uzbudljiva igra.	aufregendes	0	0
John betreibt den Familienbetrieb sehr effizient.	John vodi porodični posao veoma efikasno.	effizient	0	0
Sie lachten über seinen Fehler.	Они су се смејали због његове грешке.	lachten	0	0
Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	По топлом времену је чаша хладне воде веома освежавајућа.	erfrischend	0	0
Kein vernünftiger Mensch würde das glauben.	Ниједан паметан човек то не би поверовао.	vernünftiger	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Човека не би требало терати да учи. Човека би требало охрабривати да учи.	ermutigt	0	0
Leben ist für jeden kostbar.	Život je svakome dragocen.	kostbar	0	0
Die Dorfbewohner pflanzten Bäume und Sträucher, um den Boden der Berghänge zu stabilisieren und die Erosion zu stoppen.	Seljani su posadili drveće i žbunje da stabiliziraju planinske padine i zaustave eroziju.	stabilisieren	0	0
Wir haben letzten Sonntag einen lustigen Film gesehen.	Videli smo smešan film prošle nedelje.	lustigen	0	0
Diese Perlen sind nicht künstlich, sondern echt.	Ови бисери нису вештачки већ прави.	künstlich	0	0
Die Mode ist die teuerste Stoffwechselkrankheit.	Moda je najskuplja metabolička bolest.	teuerste	0	0
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.	Vređao me je i ljutio konstantno.	ununterbrochen	0	0
Was hat dich hierher verschlagen?	Šta te je dovelo ovde?	verschlagen	0	0
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	Biću uz tebe , šta god da se desi.	beistehen	0	0
Die Bauern klagten über den viel zu nassen Sommer.	Seljani su se žalili na previše vlažno leto.	nassen	0	0
Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	Ko će izdati stan mladom bračnom paru?	vermietet	0	0
Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	gebraten	0	0
Wo befinde ich mich?	Gde se nalazim?	befinde	0	0
Ob er seinen Traum verwirklichen kann?	Da li on može ispuniti svoj san?	verwirklichen	0	0
Ich bin nicht intelligenter als er.	Nisam inteligentniji od njega.	intelligenter	0	0
Wenn Sie heutzutage ein Telegramm in die USA oder irgendwo auf der Welt schicken möchten, müssen Sie nichts weiter tun, als die Nachricht mittels Telefon zu überbringen.	Данас, да бисте послали телегарам у САД или било где у свету, све што морате учинити је да пренесете поруку телефоном.	mittels	0	0
Das ist mein Bruder. Ist er nicht gutaussehend?	Ovo je moj brat. Zar nije zgodan?	gutaussehend	0	0
Ich habe den Film fünfmal gesehen.	Pogledao sam film pet puta.	fünfmal	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	У почетку Бог је створио небо и Земљу.	erschuf	0	0
Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	angestrengt	0	0
Er leiht mir sein neues Fahrrad.	Pozajmio mi je svoj nov bicikl.	leiht	0	0
Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	leckere	0	0
Ich habe mich zwar angestrengt, aber keinerlei Resultat erzielt.	Baš sam se potrudio, ali nisam postigao nikakav rezultat.	erzielt	0	0
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.	Uobičajno je teško navići se na život u stranoj kulturi.	anzupassen	0	0
Was ist der längste Fluss der Welt?	Koja je najduža reka na svetu?	längste	0	0
Der Himmel schaut bedrohlich aus.	Небо изгледа претеће.	bedrohlich	0	0
Wo könnte ich einige Einkäufe tätigen?	Где бих могао да извршим неколико куповина?	tätigen	0	0
Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	Paradajz je bilo sirov,kuvan ili pečen ukusan dodatak jelima.	roh	0	0
Die Schlange kriecht durch die Wüste.	Змија пузи кроз пустињу.	kriecht	0	0
Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	hübscheste	0	0
Aus Angst, gefeuert zu werden, widerspricht niemand seinem Arbeitgeber.	Iz straha da bude otpušten, niko ne protivreči svom poslodavcu.	widerspricht	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Докле ћеш коначно, Катилина, злоупотребљавати стрпљивост нашу?	missbrauchen	0	0
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	То би било нешто, што бих требало да испрограмирам.	programmieren	0	0
Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?	Ова сукња ми се свиђа. Могу ли да је пробам?	anprobieren	0	0
Snorri Sturlusons Geschichten erzählen unter anderem davon, dass in Norwegen das Christentum gewaltsam verbreitet wurde.	Priče Snorija Sturlusona govore pored ostalog o tome da se Hrišćanstvo u Norveškoj širilo nasiljem.	gewaltsam	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Nije zlato sve što sija.	glänzt	0	0
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.	Banka mu je pozajmila 500 dolara.	lieh	0	0
Für einen jeden Menschen ist der eigene Name der süßeste und wichtigste Klang in der Welt.	Za svakog covjeka njegovo ime je najsladji i najvazniji zvuk na svjetu.	süßeste	0	0
Ich setzte mich auf einen der vorderen Sitze im Bus.	Seo sam na jedno od prednjih sedišta u autobusu.	vorderen	0	0
Ich verabscheue dich.	Мрзим те.	verabscheue	0	0
Es hat letzte Nacht geregnet.	Padala je kiša sinoć.	geregnet	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als seinen Antrag abzulehnen.	Nije imala drugi izbor, nego da odbije njegov zahtev.	abzulehnen	0	0
Soll ich dir eine warme Mahlzeit zubereiten?	Da li treba da ti pripremim topli obrok?	zubereiten	0	0
Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	Његов нећак је тако васпитан да буде скроман и пажљив.	rücksichtsvoll	0	0
Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	teils	0	0
Italien grenzt im Norden an die Schweiz.	Italija se graniči na severu sa Švajcarskom.	grenzt	0	0
Wenn es etwas gibt, was die Geschichte uns gelehrt hat, so ist dies, dass wir die Zukunft oft falsch vorhersagen.	Ako postoji jedna stvar koju nas je istorija naučila, to je da često pogrešno predviđamo budućnost.	vorhersagen	0	0
Viele meiner Freunde fahren eine so genannte "Statuskarosse".	Mnogo moji prjatelji se voze u takozvanom statusnom automobilu.	genannte	0	0
Der Lärm weckte sie.	Buka ju je probudila.	weckte	0	0
Wir sind unzertrennlich, irgendwie unsterblich.	Mi smo nerazdvojni, nekako besmrtni.	unzertrennlich	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Његова мајка је потицала из руске фамилије.	stammte	0	0
Dieser Organisation mangelt es an Einheit.	Ovoj organizaciji fali jedinstvo.	mangelt	0	0
Ihr rechtes Auge ist blind.	Slepa je na desno oko.	rechtes	0	0
Ich wäre schrecklich enttäuscht, wenn du nicht zu meiner Feier kämst.	Била бих ужасно разочарана кад не би дошао на моју журку.	kämst	0	0
Das Öl in der Lampe ist aufgebraucht.	Ulje u lampi je iskorišćeno.	aufgebraucht	0	0
Der Arzt riet ihr, zu Hause zu bleiben.	Doktor je savetovao, da ostane kod kuće.	riet	0	0
Niemand zweifelt an seiner Eignung für diese Position.	Niko ne sumnja u njegovu sposobnost za tu poziciju.	zweifelt	0	0
Ein weiterer Tag verging.	Prošao je još jedan dan.	verging	0	0
In Brasilien spricht man vorzugsweise portugiesisch.	У Бразилу се претежно говори португалски језик.	portugiesisch	0	0
Sind Sie bereit ihre Reise anzutreten?	Da li ste spremni da započnete svoje putovanje?	anzutreten	0	0
Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	Ako želi da izbegne raspad, Evropska Unija mora da se radikalno promeni.	umstellen	0	0
Höre auf, mich zu verspotten!	Prestani da mi se rugas.	verspotten	0	0
Ich bin achtzehn Jahre alt.	Имам осамнаест година.	achtzehn	0	0
Gestern regnete es.	Juče je padala kiša.	regnete	0	0
Sie klatscht sehr gerne.	Ona puno ogovara.	klatscht	0	0
Sie betrug sich sehr unklug.	Понашала се веома глупо.	unklug	0	0
Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?	Како се може енглески најлакше научити?	einfachsten	0	0
Du bist scharfsinnig.	Ti si oštrouman.	scharfsinnig	0	0
Sie ist lässig.	Ona je opuštena.	lässig	0	0
Božena ist ein schönes, blondes Mädchen. Sie ist auch das hübscheste Mädchen an unserer Schule.	Божена је прелепа плава девојчица. То је такође и најлепша девојчица у нашој школи.	blondes	0	0
Der Lärm war so stark, dass es die Nachbarn störte.	Buka je bila toliko jaka da je uznemirila komšije.	störte	0	0
Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	Hladno vreme je ofarbalo lišće u crveno.	gefärbt	0	0
Ich möchte heute nicht auswärts essen.	Ne želim danas da jedem napolju.	auswärts	0	0
Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	Voleo bih da znam, kako on uspe da svoje vreme tako dobro iskoristi.	auszunutzen	0	0
"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	"Драга, ви сте као шећер." – Зар тако слатка? – Не, само тако рафинисана."	süss	0	0
Terroristen jagten einen Bus in die Luft.	Teroristi su digli autobus u vazduh.	jagten	0	0
Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	Tišina je argument, koji je teško pobiti.	widerlegen	0	0
„Bist du ein japanischer Student?“ – „Ja, das bin ich.“	"Da li si ti japanski student?" " Da, jesam".	japanischer	0	0
Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	Da li si zalepio markicu na kovertu?	geklebt	0	0
Es war kalt, und darüber hinaus war es windig.	Bilo je hladno, a pored toga, bilo je i vetrovito.	windig	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Pazi! U bašti je pet gladnih sovjetskih krava.	sowjetische	0	0
Er kletterte über den Zaun.	On se popeo preko ograde.	kletterte	0	0
Wir feierten seinen Geburtstag.	Slavili smo njegov rođendan.	feierten	0	0
Ich war todmüde.	Bio sam smrtno umoran.	todmüde	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Том је корисни идиот.	nützlicher	0	0
Alkohol ist schädlich für die Leber.	Алкохол је штетан за јетру.	schädlich	0	0
Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.	Mislim da je tvoja osnovna teorija pogrešna.	grundlegende	0	0
Ich stehe zeitig auf.	Ја устајем рано.	zeitig	0	0
Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	Sve što je stariji postaje skromniji.	bescheidener	0	0
Ich verfüge über genügend Zeit, aber ich weiß nicht, wie ich sie gut nützen kann.	Raspolažem sa dosta vremena, ali ne znam, kako da ga dobro iskoristim.	verfüge	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Пази! У башти је пет гладних совјетских крава!	hungrige	0	0
Er warf einen Blick ins Innere, gespannt, was er dort vorfinden würde.	Bacio je pogled unutra, uplašen, šta bih tamo mogao videti.	vorfinden	0	0
Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	Pozorište u mojoj četvrti će biti obnovljeno.	umgebaut	0	0
Ich bin gerade erst heimgekommen.	Upravo sam došao kući.	heimgekommen	0	0
Der Unfall ereignete sich vor meiner Ankunft.	Nesreća se desila pre mog dolaska.	ereignete	0	0
Ich gedenke das zu ändern.	Планирам да променим то.	gedenke	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David ima strastveni interes za estetiku-karakteristike koje čine jednu sliku, jednu skulpturu, jednu muzičku kompoziciju ili jednu pesmu prigodnom za oko,uho ili duh.	musikalische	0	0
Dieser Winter war mild.	Ova zima je bila slaba.	mild	0	0
Bei heißem Wetter ist ein Glas kalten Wassers sehr erfrischend.	Po toplom vremenu je čaša hladne vode veoma osvežavajuća.	heißem	0	0
Ich vermisse mein elektronisches Wörterbuch. Hat es zufällig jemand gesehen?	Nedostaje mi moj elektronski rečnik. Da li ga je slučajno neko video?	elektronisches	0	0
Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	Pozvali smo na proslavu jednog pisca i pesnika.	luden	0	0
Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	Tundra se širi u svim pravcima, ponegde ravna, a negde talasasta.	erstreckt	0	0
Sie klebte sich ein Pflaster auf den Finger.	Ставила је фластер на прст.	klebte	0	0
Haben Sie japanisches Bier?	Da li imate japansko pivo?	japanisches	0	0
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	Trebaju mi makaze da isečem ovaj papir.	zerschneiden	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Kada šaljete telegram, kratkoća je neophodna, jer će svaka reč biti obračunata.	unerlässlich	0	0
Was für eine bizarre Idee!	Каква бизарна идеја!	bizarre	0	0
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	Влада би требала да укине ова стара правила.	abschaffen	0	0
Ich musste seine Beleidigung schweigend hinnehmen.	Morala sam njegovu uvredu ćutke podneti.	schweigend	0	0
In Brasilien spricht man vorzugsweise portugiesisch.	У Бразилу се претежно говори португалски језик.	vorzugsweise	0	0
Ich möchte diese Passage für dich zusammenfassen.	Hteo bih da sumiram ovaj pasus za tebe.	zusammenfassen	0	0
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.	Što možeš da uradiš danas, ne ostavljaj za sutra.	verschiebe	0	0
Die Milchstraße ist riesengroß.	Mlečni put je ogroman.	riesengroß	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Oni svakodnevno služe svežu ribu i jastroge, koje dobijaju jednom nedeljno avionom iz Norveške.	einfliegen	0	0
Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.	On je udahnuo duboko, pre nego što je ušao u kancelariju njegovog nadređenog.	atmete	0	0
Ein glücklicher Zufall hat uns wieder zusammengeführt.	Srećan slučaj nas je ponovo ujedinio.	zusammengeführt	0	0
Könnte ich mir diese CD ausborgen?	Da li bih mogla da pozajmim ovaj CD?	ausborgen	0	0
Es eilte.	Bilo je hitno.	eilte	0	0
Er isst keinen rohen Fisch.	On ne jede sirovu ribu.	rohen	0	0
Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	Kapetan Cook se zahvalio domorocima na njihovom gostoprimstvu.	dankte	0	0
Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	Nadam se, da će ti prehlada uskoro proći.	vorbeigeht	0	0
Er beleidigte mich und nannte mich einen Esel.	Он ме је увредио и назвао ме магарцем.	beleidigte	0	0
Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	Bejzbol stadion je bio prepun oduševljenih gledalaca.	begeisterter	0	0
Er ist eine verschlossene Natur.	On je zatvorene prirode.	verschlossene	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Uprkos stalnoj potvrdi ljubavi od strane Tranga, Spenser i dalje ima strah, da će ona nekada prestati , njega da voli.	regelmäßigen	0	0
Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	On je bio čovek koji nikada nije oklevao da se suprotstavi.	zögerte	0	0
Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	Rastala se sa osmehom ali je u njenom srcu bilo gorčine.	verabschiedete	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	Njegovo ponašanje je bilo teatralno.	theatralisch	0	0
„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	"Ne, ne mislim tako", uzvratila je kraljica.	erwiderte	0	0
Mary mischte die Zutaten, um einen Kuchen zu backen.	Mary je pomešala sastojke, kako bi napravila jedan kolač.	mischte	0	0
Der Einbrecher wurde zum Polizeipräsidium abgeführt.	Provalnik je bio sproveden u policijsku stanicu.	abgeführt	0	0
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.	Prvi napad je promašio metu.	verfehlte	0	0
Er analysierte das Problem gründlich.	On je analizirao problem detaljno.	analysierte	0	0
Der Kaffee ist nur lauwarm.	Kafa je tek mlaka.	lauwarm	0	0
Diese Polizisten sind bestechlich.	Ovi policajci su podmitljivi.	bestechlich	0	0
Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	Ovaj izraz Vam nije poznat?	geläufig	0	0
Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	Šetala sam se ulicama, da ubijem vreme.	totzuschlagen	0	0
Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	Lako je dodati 5 na 10.	addieren	0	0
Sie rieb sich die Augen.	Protrljala je oči.	rieb	0	0
Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	Žongler je impresionirao gledaoce, tako što je mogao držati deset narandži u vazduhu.	beeindruckte	0	0
Willst du, dass ich dich kämme?	Hoćeš li da te očešljam?	kämme	0	0
Ich mag sonnige Morgen.	Волим сунчана јутра.	sonnige	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen!	Како дошло, тако отишло!	zerronnen	0	0
Er ist viel herumgekommen.	On je puno proputovao.	herumgekommen	0	0
Der Weiße Schnee bedeckte die roten Dächer.	Бели снег покрио је црвене кровове.	bedeckte	0	0
Die Donau ist ein europäischer Fluß.	Дунав је европска река.	europäischer	0	0
Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	Ne komuniciram više sa gospodinom Tanaka.	verkehre	0	0
Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.	Набавио сам слику на аукцији.	ergattert	0	0
Ich bevorzuge zu lesen als fernzusehen.	Ja preferiram citanje nego gledanje televizije	fernzusehen	0	0
Ich bin ein schüchterner Junge.	Ja sam stidljiv momak.	schüchterner	0	0
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.	Ako ne raspolažete ovim programom, možete ga sada skinuti.	herunterladen	0	0
