Eben, das habe ich ja gesagt!	Det var ju det jag sa!	ich	0	0
Tom sagte zu Mary, dass sie die Tür geschlossen halten soll.	Tom sade åt Mary att hålla dörren stängd.	sie	0	0
Ich lächle das kleine Mädchen an.	Jag ler åt den lilla flickan.	das	0	0
Mit anderen Worten, er ist faul.	Med andra ord: han är lat.	ist	0	0
Weißt du, was das bedeutet?	Vet du vad det betyder?	du	0	0
Der Deckel dieser Kiste lässt sich nicht öffnen.	Locket till den här lådan går inte att öppna.	nicht	0	0
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	die	0	0
Wenn es donnert, geht ins Haus!	Gå inomhus när det åskar!	es	0	0
Sie ist einsam und unglücklich.	Hon är ensam och olycklig.	und	0	0
Tom ist der nächste.	Tom står näst på tur.	der	0	0
Können wir es uns momentan leisten?	Har vi råd med det nu?	wir	0	0
Danke für alles, was du getan hast!	Tack för allt du gjort.	was	0	0
Tom versuchte die Blutung zu stillen.	Tom försökte stoppa blödningen.	zu	0	0
Nach zehnmonatiger Abwesenheit kehrte er nach Hause zurück.	Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	er	0	0
Schick mir ein Bild!	Skicka en bild till mig!	ein	0	0
Wie ist das Leben in Deutschland?	Hur är livet i Tyskland?	in	0	0
Genau das habe ich ja gesagt!	Det var ju det jag sa!	ja	0	0
Erzähl mir eine Zombiegeschichte!	Berätta en zombiehistoria för mig.	mir	0	0
Das will ich mit eigenen Augen sehen.	Det vill jag se med egna ögon.	mit	0	0
Behandle mich nicht wie ein Kind.	Behandla mig inte som ett barn.	wie	0	0
Kaiser Hadrian ließ den Hadrianswall errichten.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	den	0	0
Ich sollte mich fertig machen.	Jag borde göra mig färdig.	mich	0	0
Ich hätte auf irgendwas Appetit.	Jag är sugen på något.	auf	0	0
Ich denke, dass er kompetent ist.	Jag tycker att hon duger.	dass	0	0
Nein, nein und aber nein!	Nej, nej och åter nej.	aber	0	0
Das ist eine Harfe.	Det är en harpa.	eine	0	0
Das ist jedoch nicht so wichtig.	Det är däremot inte så viktigt.	so	0	0
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	Picasso målade denna tavla år 1950.	hat	0	0
Tom weiß, dass wir hier sind.	Tom vet att vi är här.	hier	0	0
Wir haben kein Problem.	Vi har inget problem.	haben	0	0
Die Dienstperiode für beide Ämter beträgt 2 Jahre.	Tjänstetiden för båda ämbetena är två år.	für	0	0
Hamster sind Nachttiere.	Hamstrar är nattdjur.	sind	0	0
Das war gemein.	Det var elakt.	war	0	0
Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.	Bryssel är huvudstaden i Belgien.	von	0	0
Was wirst du tun, wenn es geschieht?	Vad kommer du göra om det händer?	wenn	0	0
Nein, ich versteh dich nicht.	Nej, jag förstår dig inte.	dich	0	0
Seid ihr unsere Feinde?	Är ni våra fiender?	ihr	0	0
O nein! O nein! Das kann nicht sein!	Å nej! Å nej! Det kan inte vara sant!	nein	0	0
Ich habe kein Fahrrad.	Jag har ingen cykel.	habe	0	0
Ziri rief Rima an.	Ziri ringde Rima.	an	0	0
Ich bin verschwiegen.	Jag är tystlåten.	bin	0	0
Ich lebe noch.	Jag lever än.	noch	0	0
Sind wir nur Freunde?	Är vi bara vänner?	nur	0	0
Jim saß alleine da, die Arme verschränkt.	Jim satt ensam med armarna korsade över bröstet.	da	0	0
Ich kann dir ein Haus bauen.	Jag kan bygga ett hus åt dig.	dir	0	0
Tom hat sich entschieden.	Tom har fattat ett beslut.	sich	0	0
Was für einen Wein empfiehlst du?	Vilken sorts vin rekommenderar du?	einen	0	0
War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	uns	0	0
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?	Kommer du ihåg när du senast såg Tom?	hast	0	0
Wir werden unsere Idee dem Ausschuss präsentieren.	Vi ska presentera idén för utskottet.	dem	0	0
Unser kleines Mädchen kann schon laufen!	Vår lilla flicka kan redan gå!	kann	0	0
Es war nicht besonders gut.	Den var inte särskilt bra.	gut	0	0
Was du auch immer machst, renne nicht.	Vad du än gör, spring inte!	auch	0	0
Hast du schon fertig gepackt?	Har du packat klart än?	schon	0	0
Warum bewirbst du dich nicht um die Stelle als Dolmetscher?	Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	als	0	0
Wozu soll das gut sein?	Vilka är fördelarna?	sein	0	0
Rate mal, was ich gestern abend gemacht habe!	Gissa vad jag gjorde i går kväll.	mal	0	0
Was machen wir jetzt?	Vad gör vi nu?	jetzt	0	0
Keiner von uns hat ihn gesehen.	Ingen av oss såg den.	ihn	0	0
Wenn hier jemand eine Beförderung verdient, dann bin ich das.	Jag är den som förtjänar att bli befordrad.	dann	0	0
Die Stoßzähne der Elefanten bestehen aus Elfenbein.	Elefantbetar består av elfenben.	aus	0	0
Schwedisch ist meine Muttersprache.	Jag har svenska som förstaspråk.	meine	0	0
Wir müssen herausfinden, ob wir genug Geld haben, um das zu machen.	Vi måste ta reda på om vi har tillräckligt med pengar för att göra det.	um	0	0
Wir sitzen alle im selben Boot.	Vi sitter alla i samma båt.	im	0	0
Ihr Haar wird grau.	Hennes hår håller på att bli grått.	wird	0	0
Algerien ist mein Land.	Algeriet är mitt land.	mein	0	0
Auf welcher Seite bist du?	Vilken sida är du på?	bist	0	0
Hör doch auf!	Lägg av!	doch	0	0
Mach alles langsam, kontrolliere deine Atmung.	Gör allt långsamt, kontrollera din andning.	alles	0	0
Ich weiß nicht, wohin ich mein Handy gelegt habe.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	weiß	0	0
Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	keine	0	0
Ist das ein Hengst oder eine Stute?	Är detta en hingst eller ett sto?	oder	0	0
Auf dem Weg nach Stockholm machten sie einen Abstecher nach Västerås.	På väg till Stockholm gjorde de en avstickare till Västerås.	nach	0	0
Wie geht's, wie steht's?	Hur står det till?	s	0	0
Ansonsten weiß ich nichts.	Annars vet jag inget.	nichts	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Karte kauft.	Jag vet inte hur man köper en biljett.	man	0	0
Ich muss mich konzentrieren.	Jag måste koncentrera mig.	muss	0	0
Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	Jag undrar i vilket land Tatoeba kommer att bli censurerat först.	werden	0	0
Ich will wissen, was so lustig ist.	Jag vill veta vad som är roligt.	will	0	0
Was erzähltest du ihnen?	Vad berättade du för dem?	ihnen	0	0
Wie geht es dir, Tom?	Hur mår du, Tom?	geht	0	0
Wir haben das Recht zu wohnen, wo wir wollen.	Vi har rätt att leva var vi vill.	wo	0	0
Darf ich etwas sagen?	Kan jag säga en sak?	etwas	0	0
Das sollte nicht mehr als drei Stunden brauchen.	Det borde inte ta mer än tre timmar.	mehr	0	0
Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.	Hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet.	bei	0	0
Der Fußboden ist glatt, sei also vorsichtig.	Golvet är halt, så var försiktig.	also	0	0
Warte bitte fünf Minuten.	Var snäll och vänta i fem minuter.	bitte	0	0
Wenn ich dieses Bild sehe, werde ich immer an meinen Vater erinnert.	När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	immer	0	0
Ich hab mir die Fingerspitze verbrannt.	Jag brände mig på fingertoppen.	hab	0	0
Weißt du, warum der Himmel blau ist?	Vet du varför himlen är blå?	warum	0	0
Als kleines Kind hatte ich vor gar nichts Angst.	Som barn var jag inte rädd för någonting.	vor	0	0
Lass meinen Arm los.	Släpp min arm.	los	0	0
Ich fürchte, wir können hier nicht bleiben.	Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	können	0	0
Wir sehen uns vielleicht nie wieder.	Vi kanske aldrig ses igen.	wieder	0	0
Du solltest solche Sachen nicht sagen, wenn Kinder in der Nähe sind.	Du borde inte säga såna saker när barn är i närheten.	sagen	0	0
Wir machen Käse und Butter aus Milch.	Vi gör mjölk till ost och smör.	machen	0	0
Ich danke dir.	Jag tackar dig.	danke	0	0
Unser Sohn ist sehr schlecht darin zuzuhören.	Vår son är väldigt dålig på att lyssna.	sehr	0	0
Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.	De här reglerna gäller för alla utan undantag.	alle	0	0
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?	Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	denn	0	0
Könntet ihr das tun?	Kan ni göra det?	tun	0	0
Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.	Mannen rånade honom på alla hans pengar.	ihm	0	0
Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.	Tom blev precis befordrad till avdelningschef.	zum	0	0
Muss ich jetzt gehen?	Måste jag gå nu?	gehen	0	0
Das ist ein Film, den alle sehen sollten.	Det är en film som alla borde se.	sehen	0	0
Du hast vielleicht recht.	Du har kanske rätt.	vielleicht	0	0
Tom nahm ein Messer aus einem Schubfach in der Küche.	Tom tog en kniv ur en låda i köket.	einem	0	0
Wisst ihr nicht, wer ich bin?	Vet ni inte vem jag är?	wer	0	0
Sie lieben ihre Kinder.	De älskar sina barn.	ihre	0	0
Ist diese Spinne giftig?	Är den här spindeln giftig?	diese	0	0
Ich wünsche euch Glück.	Jag önskar er lycka till.	euch	0	0
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	einer	0	0
Er machte sich über meinen Akzent lustig.	Han gjorde sig lustig över min brytning.	über	0	0
Wie viele Weihnachtsmänner gibt es?	Hur många jultomtar finns det?	gibt	0	0
Bist du okay?	Är du okej?	okay	0	0
Ich will wissen, was so lustig ist.	Jag vill veta vad som är roligt.	wissen	0	0
Ich schätze deine Ehrlichkeit.	Jag uppskattar din ärlighet.	deine	0	0
Lehrer müssen Kinder verstehen.	Lärare måste förstå barn.	müssen	0	0
Diese Uhr scheint nicht so zu funktionieren, wie sie soll.	Den här klockan verkar inte fungera som den ska.	soll	0	0
Ich werde alles verlieren.	Jag kommer att förlora allt.	werde	0	0
Tom hat nie einen Arbeitstag verpasst.	Tom har aldrig missat en arbetsdag.	nie	0	0
Ist das wirklich erlaubt?	Är det här verkligen tillåtet?	wirklich	0	0
Du solltest besser kein Leitungswasser trinken.	Du borde verkligen inte dricka kranvattnet.	kein	0	0
Niemand hat so viel Zeit und Energie in das Projekt gesteckt, wie sie.	Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	viel	0	0
Hände weg!	Bort med tassarna!	weg	0	0
Vielleicht würde sogar Tom zustimmen.	Kanske skulle till och med Tom håller med.	würde	0	0
Mir tut der kleine Finger weh.	Mitt lillfinger gör ont.	tut	0	0
Die Arbeiten an der Brücke laufen am Montag an.	Arbetet med bron kommer att påbörjas på måndag.	am	0	0
Trotz des Regens wurde das Spiel nicht abgesagt.	Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	des	0	0
Toms Passwort war einfach zu erraten.	Toms lösenord var lätt att gissa.	einfach	0	0
Lass Tom leben!	Låt Tom leva!	leben	0	0
Ich bin hungrig, denn ich hatte nichts zum Frühstück.	Jag är hungrig eftersom jag inte åt frukost.	hatte	0	0
Ich mag ihn sehr, nicht weil er höflich, sondern weil er ehrlich ist.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	weil	0	0
Du kannst sagen was du willst; ich verstehe nur Bahnhof.	Jag begriper inte ett ord av vad du säger.	willst	0	0
Kannst du näher kommen?	Kan du komma närmre?	kommen	0	0
Warum ist dein Auge rot?	Varför är ditt öga rött?	dein	0	0
Arbeitest du heute Abend?	Jobbar du ikväll?	heute	0	0
Mutter kommt am Morgen ins Krankenhaus.	Mor går till sjukhuset på morgonen.	kommt	0	0
Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	Varför vill vissa människor begå självmord?	wollen	0	0
Warum quält ihr mich damit?	Varför plågar ni mig med det?	damit	0	0
Ich bin ganz Ohr.	Jag är idel öron.	ganz	0	0
Ich wünschte, es wäre so einfach.	Jag önskar att det vore så enkelt.	wäre	0	0
Sie wollte nicht, dass er geht.	Hon ville inte att han skulle gå.	wollte	0	0
Woher weißt du das?	Hur vet du om det?	weißt	0	0
Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	ok	0	0
Ich bin sicher, dass Tom es mir gesagt hätte, wenn er davon gewusst hätte.	Jag är säker på att Tom hade sagt det till mig om han vetat om det.	sicher	0	0
Wir haben noch nicht ja gesagt.	Vi har inte sagt ja ännu.	gesagt	0	0
Mein Freund hat mit seiner Freundin Schluss gemacht und nun will er mit mir ausgehen.	Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	nun	0	0
Wartet hier, bis wir wiederkommen.	Vänta här tills vi kommer tillbaka.	bis	0	0
Das Auto wurde von einer Abgaswolke eingehüllt.	Bilen täcktes i ett avgasmoln.	wurde	0	0
Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.	Tyvärr, vi är fullbokade i dag.	leid	0	0
Du kannst uns nicht täuschen.	Du kan inte lura oss.	kannst	0	0
Was macht Tom in Boston?	Vad gör Tom i Boston?	macht	0	0
Auf dieser Straße darfst du nicht parken.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	dieser	0	0
Ich gab es zurück.	Jag gav den tillbaka.	zurück	0	0
Wir können es ja auf einen Versuch ankommen lassen.	Vi skulle i alla fall kunna försöka.	lassen	0	0
Toms Vater kannte meinen Vater.	Toms morfar kände min morfar.	meinen	0	0
Er ist größer als seine Mutter.	Han är längre än sin mamma.	seine	0	0
Tom hätte eine Warnung erhalten sollen.	Tom borde ha fått en varning.	hätte	0	0
Endlich sind wir für uns zwei.	Äntligen är vi två ensamma.	zwei	0	0
Wie könnte ich dich trösten?	Hur skulle jag kunna trösta dig?	könnte	0	0
Sein Haus liegt genau gegenüber.	Hans hus ligger precis över gatan.	genau	0	0
Die meisten Gäste waren Ausländer.	De flesta gästerna var utlänningar.	waren	0	0
Sie war auf dem Weg zur Schule.	Hon var på väg till skolan.	zur	0	0
Ach, lass dir Zeit. Ich habe keine Eile.	Åh, ta god tid på dig. Jag har ingen brådska.	lass	0	0
Ist meine Erklärung klar?	Är min förklaring tydlig?	klar	0	0
Was, meinst du, sollten wir uns für morgen ausdenken?	Vad tycker du, vad ska vi hitta på i morgon?	morgen	0	0
Sie ist so schön wie Schneewittchen.	Hon är vacker som Snövit.	schön	0	0
Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.	Jag tror inte att hon skulle förstå det.	glaube	0	0
Tom wandte seinen Blick ab.	Tom vände bort sin blick.	ab	0	0
Tom ist gerade sehr beschäftigt.	Tom är väldigt upptagen just nu.	gerade	0	0
Hast du den Bär gesehen?	Såg du björnen?	gesehen	0	0
Ich ließ Tom reden.	Jag lät Tom tala.	reden	0	0
Fühlst du dich nicht wohl?	Mår du inte bra?	wohl	0	0
Ich liebe Ihre Stimme.	Jag älskar hennes röst.	liebe	0	0
Das sollte nicht mehr als drei Stunden brauchen.	Det borde inte ta mer än tre timmar.	sollte	0	0
Tom sagte fast nichts.	Tom sade nästan ingenting.	sagte	0	0
Wir werden dem Ausschuss unsere Idee präsentieren.	Vi ska presentera idén för utskottet.	unsere	0	0
Kann jemand dieses Wort hier aussprechen?	Kan någon uttala det här ordet?	jemand	0	0
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob wir dir helfen können oder nicht.	Jag vet inte om vi kan hjälpa dig eller inte.	ob	0	0
Es hatte keinen Zweck mehr, der Diskussion aus dem Wege zu gehen.	Det fanns ingen anledning längre att undvika att ta diskussionen.	keinen	0	0
Er ging eine Runde mit dem Hund raus.	Han gick ut en runda med hunden.	raus	0	0
Gut gemacht!	Bra jobbat!	gemacht	0	0
Ich muss ein paar Blumen pflücken.	Jag måste plocka ett par blommor.	paar	0	0
Nun mach aber mal einen Punkt!	Sluta med det!	mach	0	0
Was wirst du machen, wenn es passiert?	Vad kommer du göra om det händer?	passiert	0	0
Ich dachte, Sie hassen Rotwein.	Jag trodde du hatade rödvin.	dachte	0	0
Ihre Stimme ist besser.	Hennes röst är bättre.	besser	0	0
Du musst eins auswählen.	Du måste välja ut en.	musst	0	0
Darf ich fragen, wieso nicht?	Får jag fråga varför inte?	wieso	0	0
Wer hat dieses Buch geschrieben?	Vem har skrivit denna bok?	dieses	0	0
Ich habe mir selbst in den Fuß geschossen.	Jag sköt mig själv i foten.	selbst	0	0
Dieser alte Wagen gehört dir, wenn du ihn haben willst.	Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	gehört	0	0
Ich möchte mit dem Schnee spielen.	Jag vill leka med snön.	möchte	0	0
Er spricht ohne Akzent.	Han pratar utan brytning.	ohne	0	0
Ich fuhr her.	Jag körde hit.	her	0	0
Wenn du mir sagst, wie du heißt, sag ich dir meinen Namen.	Om du talar om ditt namn för mig, talar jag om mitt för dig.	sag	0	0
Ich schreibe meiner Frau diesen Brief.	Jag skriver ett brev till min fru.	meiner	0	0
Ich mag weder den einen noch den anderen Kuchen.	Jag gillar varken den ena eller den andra kakan.	anderen	0	0
Kannst du mir helfen?	Kan du hjälpa mig?	helfen	0	0
Freunde finden ist leicht, sie behalten schwer.	Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	finden	0	0
Ich werde diesen Tanz auslassen.	Jag står över den här dansen.	diesen	0	0
Wir wurden gute Freunde.	Vi blev goda vänner.	gute	0	0
Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	wirst	0	0
Sie haben mich lange warten lassen.	De lät mig vänta länge.	lange	0	0
Schmalz aus dem Supermarkt funktioniert natürlich auch wunderbar.	Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	natürlich	0	0
An meinem Computer sind keine USB-Anschlüsse mehr frei.	På min dator finns det inga fler lediga USB-portar.	meinem	0	0
Du bist gar nicht wie deine Schwester.	Du är inte alls som din syster.	gar	0	0
Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	När en clown flyttar in på slottet blir han inte kung, i stället blir slottet en cirkus.	ins	0	0
Man soll nicht sagen, ich sei nicht pünktlich.	Ingen ska säga att jag inte är punktlig.	sei	0	0
Ich blieb dort drei Tage.	Jag tillbringade tre dagar där.	dort	0	0
Er schrieb weiter, ohne mich zu beachten.	Han skrev vidare utan att ta någon hänsyn till mig.	weiter	0	0
Es könnte andere Alternativen geben, die wir noch nicht bedacht haben.	Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	geben	0	0
Sie kennt ihn seit langem.	Hon har känt honom länge.	seit	0	0
Ich wohne gleich neben dem Spielwarenladen.	Jag bor intill leksaksaffären.	gleich	0	0
Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	sagt	0	0
Er hat zum Teil recht.	Han har delvis rätt.	recht	0	0
Die Hexe warf die Kröte in ihren Kessel.	Häxan slängde paddan i sin kittel.	ihren	0	0
Die angestrebten Levels waren richtig schwierig.	De avancerade nivåerna är riktigt svåra.	richtig	0	0
Portokosten sind vom Absender zu bezahlen.	Portokostnader betalas av avsändaren.	vom	0	0
Kann uns jemand hören?	Kan någon höra oss?	hören	0	0
Er sieht aus wie eine Frau.	Han ser ut som en kvinna.	sieht	0	0
Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	davon	0	0
Hast du eine Erklärung dafür, dass er heute geschwänzt hat?	Vet du anledningen till att han skolkade idag?	dafür	0	0
Wenn es donnert, geh ins Haus!	Gå inomhus när det åskar!	geh	0	0
Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	Arkitekturen i den här stadsdelen är gräslig.	diesem	0	0
Ich tat es wegen dir.	Jag gjorde den för din skull.	wegen	0	0
Sie sollten hier links abbiegen.	Du bör svänga vänster här.	sollten	0	0
Wo soll das Tablett hin?	Var ska jag ställa brickan?	hin	0	0
Du hättest es geheim halten sollen.	Du borde ha hållit det hemligt.	sollen	0	0
Rate mal, was ich gestern abend gemacht habe!	Gissa vad jag gjorde i går kväll.	abend	0	0
Ich denke, dass Tom lügt.	Jag tror att Tom ljuger.	denke	0	0
Wie viele Tage willst du in Boston verweilen?	Hur många dagar vill du vara i Boston?	viele	0	0
Ein Dreieck hat drei Ecken.	En triangel har tre hörn.	drei	0	0
Wie möchtest du deinen Kaffee?	Hur vill du ha ditt kaffe?	deinen	0	0
Ihre Tochter hat das Zeug zu einer guten Lehrerin.	Hennes dotter har alla förutsättningar för att bli en bra lärare.	guten	0	0
Die Striche an der Wand hat unser Kind gemacht.	Strecken på väggen har vårt barn gjort.	unser	0	0
Ich warte auf sie.	Jag väntar på henne.	warte	0	0
Du machst mich glücklich.	Du gör mig lycklig.	machst	0	0
Ich kenne viele Leute, die kein Fleisch essen.	Jag känner många människor som inte äter kött.	essen	0	0
Versuche, ruhig zu bleiben!	Försök att hålla dig lugn!	bleiben	0	0
Tom und Maria gingen zusammen durch das Spukhaus.	Tom och Mary gick igenom spökhuset tillsammans.	zusammen	0	0
Fadil und Layla standen beide unter Schock.	Fadil och Layla var båda i chock.	unter	0	0
Ihr habt keine Ahnung.	Ni har inte en aning.	habt	0	0
Sie spricht schnell.	Hon talar snabbt.	schnell	0	0
Vielleicht hat Tom eine andere.	Kanske har Tom en annan.	andere	0	0
Drei Tage später war Tom tot.	Tre dagar senare var Tom död.	tot	0	0
Was hättet ihr an meiner Stelle getan?	Vad skulle ni ha gjort i mitt ställe?	getan	0	0
Eigentlich darf man nicht fremdgehen.	Egentligen får man inte vänsterprassla.	darf	0	0
Ich war erst zehn, als meine Mama starb.	Jag var bara tio år när min mamma dog.	erst	0	0
Sie lies einen Fremden rein.	Hon släppte in en främling.	rein	0	0
Ich habe Grund zur Annahme, dass es nicht stimmt.	Jag har anledning att anta att det inte är sant.	stimmt	0	0
Ist es die nächste Abfahrt, die wir nehmen sollen?	Är det nästa avfart vi ska ta?	nehmen	0	0
Meine Frau hat sich beim Gebrauch eines Küchenmessers in den Finger geschnitten.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	eines	0	0
Das kann ich kaum glauben.	Jag kan knappt tro det.	glauben	0	0
Sie bringen Mary in die Notaufnahme.	De är på väg med Mary till akuten.	bringen	0	0
Es hat die ganze Woche geregnet.	Det har regnat hela veckan.	ganze	0	0
Ich glaube, wir haben genug Geld.	Jag tror att vi har tillräckligt med pengar.	genug	0	0
Wir brauchen das.	Vi behöver det här.	brauchen	0	0
Wir sehen uns dann so gegen fünf!	Vi ses vid femtiden!	gegen	0	0
Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	junge	0	0
Er steht nicht früh auf.	Han stiger inte upp tidigt.	steht	0	0
In der Hosentasche ist es nicht. Wo könnte dein Portemonnaie sonst noch sein?	I byxfickan är den inte. Var annars skulle din plånbok kunna vara?	sonst	0	0
Wo seid ihr euch begegnet?	Var träffade ni varandra?	seid	0	0
Er ist an ihrer Seite.	Han är vid hennes sida.	ihrer	0	0
Er benutzte ihr Fahrrad, ohne um Erlaubnis zu fragen.	Han använde hennes cykel utan att fråga om lov.	fragen	0	0
Die Hauptstadt von Ungarn heißt Budapest.	Huvudstaden i Ungern heter Budapest.	heißt	0	0
Wir warten auf euch.	Vi väntar på er.	warten	0	0
Außer mir hatte niemand Hunger.	Förutom mig var ingen hungrig.	niemand	0	0
Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	När man kittlar mamma på fötterna är hon genast klarvaken.	sofort	0	0
Öffne nicht die Tür, bevor der Zug zum Stillstand gekommen ist.	Öppna inte dörren innan tåget har stannat.	bevor	0	0
Tom weiß nicht einmal, wie ich heiße.	Tom vet inte ens vad jag heter.	einmal	0	0
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?	Kommer du ihåg när du senast såg Tom?	wann	0	0
Ich brauche deine Hilfe.	Jag behöver din hjälp.	brauche	0	0
Seid ihr allmählich fertig?	Börjar ni bli klara?	fertig	0	0
Jetzt muss man halt abwarten und Tee trinken.	Nu måste man vänta och se.	halt	0	0
Kommen Sie allein.	Kom ensam.	allein	0	0
Er hat seine Englischhausaufgaben beim Lehrer abgegeben.	Han lämnade in engelskläxan till läraren.	beim	0	0
Sie kann kaum sprechen.	Hon kan nästan inte tala.	sprechen	0	0
Bruder oder Schwester, beide sind Geschwister.	Broder eller syster, båda är syskon.	beide	0	0
Wo hast du Tom gefunden?	Var fann du Tom?	gefunden	0	0
Die Kinder hatten Angst vorm Wasser und konnten nicht schwimmen.	Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	hatten	0	0
Warum bist du so verdammt empfindlich?	Varför är du så förbannat känslig?	verdammt	0	0
Hinter jeder Wolke wartet die Sonne auf dich.	Bakom varje moln väntar solen på dig.	jeder	0	0
Warum warst du dort?	Varför var du där?	warst	0	0
Ich schreibe nicht gern.	Jag tycker inte om att skriva.	gern	0	0
Ich konnte nicht ablehnen.	Jag kunde inte neka.	konnte	0	0
Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	Jag har inget ytterligare att säga.	darüber	0	0
Sie halten zusammen wie Pech und Schwefel.	De hänger ihop som ler och långhalm.	halten	0	0
Wieso siehst du so traurig aus?	Varför ser du så ledsen ut?	siehst	0	0
Ich verstehe, was du sagst.	Jag förstår vad du säger.	verstehe	0	0
Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	Han kom punktligt på avtalad tid.	kam	0	0
Tom wusste nicht, wovon Maria sprach.	Tom visste inte vad Mary pratade om.	wusste	0	0
Sag, dass das wahr ist.	Säg att det är sant.	wahr	0	0
Tom ist bei seinen Eltern.	Tom är med sina föräldrar.	seinen	0	0
Ich weiß nicht, ob ich dazu kommen werde.	Jag vet inte om jag har tid att göra det.	dazu	0	0
Hattet ihr Freude daran?	Njöt ni av det där?	daran	0	0
Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.	Hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet.	ihrem	0	0
Ich kann nicht klar denken.	Jag kan inte tänka klart.	denken	0	0
Es wäre toll, wenn wir uns bald wieder treffen könnten.	Det vore kul att träffas snart igen.	könnten	0	0
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	Jag visste att vi skulle vinna.	würden	0	0
Er würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	lieber	0	0
Mein Mercedes ist größer als deiner.	Min Mercedes är större än din.	deiner	0	0
Ich sehe niemanden.	Jag ser ingen.	sehe	0	0
Tu, was du willst! Es ist mir egal.	Gör vad du vill. Jag bryr mig inte.	egal	0	0
Sie kennen die Regeln.	Du kan reglerna.	kennen	0	0
Erzähl etwas von deinem Land.	Berätta något om ditt land.	deinem	0	0
Ich hatte vor, sie anzurufen, aber ich habe es vergessen.	Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	vergessen	0	0
Ich frage mich, wer von euch lügt.	Jag frågar mig vem det är av er som ljuger.	frage	0	0
Ich mache euch ein Angebot.	Jag ska ge er ett erbjudande.	mache	0	0
Ich komme aus Kyōto.	Jag är från Kyoto.	komme	0	0
Du wirst sehen, dass ich die Wahrheit sage.	Du kommer att förstå att jag säger sanningen.	sage	0	0
Ich mag Honig gern.	Jag gillar honung.	mag	0	0
Tom, sieh mich an!	Tom, titta på mig!	sieh	0	0
Bitte gib mir etwas zu essen.	Var så god och ge mig något att äta.	gib	0	0
Wie viele Wolkenkratzer gibt es eigentlich in Shanghai?	Hur många skyskrapor finns det egentligen i Shanghai?	eigentlich	0	0
Er beobachtet jeden meiner Schritte.	Han övervakar varje steg jag tar.	jeden	0	0
Es gab keine Fingerabdrücke.	Det fanns inte några fingeravtryck.	gab	0	0
Ich will Traktor fahren lernen.	Jag vill lära mig köra traktor.	fahren	0	0
Wir bekommen morgen einen neuen Lehrer.	Vi ska få en ny lärare i morgon.	bekommen	0	0
Ich gehe mein Auto holen.	Jag går och hämtar min bil.	gehe	0	0
Ich bin Toms kleine Schwester.	Jag är Toms lillasyster.	kleine	0	0
Ich erkläre dir später alles.	Jag förklarar allt för dig sedan.	später	0	0
Wann war das letzte Mal, als du dich auf dein Fahrrad geschwungen hast?	När var senaste gången som du hoppade upp på din cykel?	letzte	0	0
Ich besitze all die Bücher.	Jag äger alla böckerna.	all	0	0
Wir können uns nicht darauf verlassen, was sie sagt.	Vi kan inte lita på vad hon säger.	darauf	0	0
Wollen wir bald losfahren?	Ska vi åka snart?	bald	0	0
Sie will mich töten.	Hon vill döda mig.	töten	0	0
Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	meinst	0	0
Es wäre toll, wenn wir uns bald wieder treffen könnten.	Det vore kul att träffas snart igen.	toll	0	0
Du musst eins aussuchen.	Du måste välja en.	eins	0	0
Ein Einzelner kann nicht vielen helfen, aber viele können einem Einzelnen helfen.	En kan inte hjälpa många, men många kan hjälpa en.	vielen	0	0
Der Wagen ist beladen und bereit zur Abfahrt.	Bilen är lastad och redo för avfärd.	bereit	0	0
Soweit ich weiß, ist der Weg gar nicht so weit.	Såvitt jag vet är det inte så långt.	weit	0	0
Richte Tom aus, dass ich seiner Hilfe nicht bedarf!	Hälsa Tom att jag inte behöver hans hjälp.	seiner	0	0
Tom will ein bisschen Kaffee.	Tom vill ha lite kaffe.	bisschen	0	0
Ihr solltet eure Mutter so bald es geht informieren.	Ni borde informera er mamma så snart som möjligt.	eure	0	0
Wie kann ich zu Diensten stehen?	Hur kan jag stå till tjänst?	stehen	0	0
Ich weiß, dass ich sterben werde.	Jag vet att jag kommer att dö.	sterben	0	0
Was hätten Sie an meiner Stelle getan?	Vad skulle ni ha gjort i mitt ställe?	hätten	0	0
Geh wieder nach draußen!	Gå ut igen.	draußen	0	0
Ich kenne keine blinden Männer.	Jag känner inga blinda män.	kenne	0	0
Maria, das ist fast eine Monatsmiete!	Maria, det är ju nästan en månadshyra!	fast	0	0
Der Sommer ist vorbei.	Sommaren är över.	vorbei	0	0
Können wir uns unter vier Augen treffen?	Kan vi träffas på tumanhand?	treffen	0	0
Tom pfeift gerne bei der Arbeit.	Tom visslar gärna när han arbetar.	gerne	0	0
Ich war dran mit Zimmeraufräumen.	Det var min tur att städa rummet.	dran	0	0
Halb verhungerte und vernachlässigte Tauben wurden in Obhut genommen.	Utsvultna och vanskötta duvor omhändertogs.	wurden	0	0
Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	Jag är van vid att jobba hårt.	arbeiten	0	0
Ist die Welt verrückt geworden?	Har världen blivit tokig?	verrückt	0	0
Wir bekommen morgen eine neue Lehrerin.	Vi får en ny fröken i morgon.	neue	0	0
Tom ging weiter.	Tom gick vidare.	ging	0	0
Tom schloss die Türe leise hinter sich.	Tom stängde tyst dörren bakom sig.	hinter	0	0
Soweit ich weiß, ist dies die einzige mögliche Übersetzung.	Mig veterligen är det den enda möjliga översättningen.	einzige	0	0
Wartest du auf jemanden?	Väntar du på någon?	jemanden	0	0
Tom kümmert sich nicht darum, was die Leute von Maria sagen.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	darum	0	0
Tom braucht ein Taxi.	Tom behöver en taxi.	braucht	0	0
Sie ist immer sehr ruhig und entspannt.	Hon är alltid väldigt lugn och avspänd.	ruhig	0	0
Ich sah es mit eigenen Augen.	Jag såg det med mina egna ögon.	sah	0	0
Ich habe gestern den ganzen Tag lang hart gearbeitet.	Jag arbetade hårt hela gårdagen.	ganzen	0	0
Es ist nicht gerade das erste Mal, dass du zu spät kommst.	Det är ju inte direkt första gången som du kommer försent.	spät	0	0
Tom ist ziemlich vergesslich.	Tom är ganska glömsk.	ziemlich	0	0
In diesem Fall solltest du heute kommen.	I så fall tror jag att du bör komma idag.	solltest	0	0
Vielleicht würde sogar Tom zustimmen.	Kanske skulle till och med Tom instämma.	sogar	0	0
Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	kurz	0	0
Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	Ett lågtrycksområde täcker hela Skandinavien med växlande vind och molnighet.	liegt	0	0
Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	Han kom till New York för att söka jobb.	suchen	0	0
Ich finde das ganz toll.	Jag tycker att det är fantastiskt.	finde	0	0
Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	je	0	0
Wie lang dauert es zu Fuß?	Hur länge tar det till fots?	lang	0	0
Sie ist in keiner Weise egoistisch.	Hon är på intet vis självisk.	keiner	0	0
Er trat von seinem Amt zurück.	Han sade upp sig från sin tjänst.	seinem	0	0
Mein Opa hört ein bisschen schlecht.	Min farfar hör lite dåligt.	hört	0	0
Da Tom Französisch sprach, konnte ich nicht verstehen, was er sagte.	Eftersom Tom talade franska kunde jag inte förstå vad han sa.	verstehen	0	0
Ich finde, Jungen, die Klavier spielen, sind cool.	Jag tycker att killar som kan spela piano är coola.	spielen	0	0
Wo ist Tom überhaupt?	Var är Tom egentligen?	überhaupt	0	0
Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	Till slut fattade de vad vi menade.	verstanden	0	0
Wer kämpft kann verlieren, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	verloren	0	0
Sie hat große blaue Augen.	Hon har stora blå ögon.	große	0	0
Wann kommst du wieder?	När kommer du tillbaka?	kommst	0	0
Wo bist du gewesen?	Var har du varit?	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	hoffe	0	0
Woran denkst du?	Vad tänker du på?	denkst	0	0
Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	oben	0	0
Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.	Jag sov tolv timmar igår.	gestern	0	0
Man sollte versuchen, sich mit seinem Nachbarn gut zu verstehen.	Man bör försöka att komma bra överens med sin granne.	versuchen	0	0
Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?	När var sista gången du använde den?	letzten	0	0
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	endlich	0	0
Bitte nimm ein Bad.	Var snäll och ta ett bad.	nimm	0	0
Ein Teelöffel gemahlener Zimt sind etwa zwei Gramm.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	etwa	0	0
Hast du Tom etwas davon erzählt?	Berättade du för Tom?	erzählt	0	0
Deine Nase läuft!	Din näsa rinner!	läuft	0	0
Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	schwer	0	0
Die Sache verhält sich etwas anders.	Det förhåller sig lite annorlunda med den saken.	anders	0	0
Ich musste einige Anrufe tätigen.	Jag blev tvungen att ringa några samtal.	musste	0	0
Warte bitte fünf Minuten.	Var snäll och vänta i fem minuter.	fünf	0	0
Es lässt sich nicht vermeiden.	Det kan inte undvikas.	lässt	0	0
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	erste	0	0
Ich hab versucht sie zu überzeugen.	Jag försökte att övertyga dom.	versucht	0	0
Du bist in mein Zimmer gekommen.	Du kom in i mitt rum.	gekommen	0	0
Es ist ein wenig Sahne im Kühlschrank.	Det finns lite grädde i kylskåpet.	wenig	0	0
Lass mich Tom holen.	Låt mig hämta Tom.	holen	0	0
Weißt du, was das bedeutet?	Vet du vad det betyder?	bedeutet	0	0
Wie nett von Ihnen!	Vad snällt av er!	nett	0	0
Ich bin beschäftigt, deshalb kann ich nicht hingehen.	Jag är upptagen, så jag kan inte gå.	deshalb	0	0
An welche Behörde muss man sich wenden?	Till vilken myndighet måste man vända sig?	welche	0	0
Der Hund hat bestimmt Hunger.	Hunden är säkert hungrig.	bestimmt	0	0
Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	hoch	0	0
Hallo, alter Freund!	Hallå, gamle vän!	alter	0	0
Ich will nicht, dass du das ihr sagst.	Jag vill inte att du berättar det för henne.	sagst	0	0
Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	schau	0	0
Wie kannst du es wagen, mich auszulachen?	Hur vågar du skratta åt mig?	wagen	0	0
Es ist vier Uhr.	Klockan är fyra.	vier	0	0
Tom wird das bestimmt gefallen.	Jag tror Tom skulle tycka om det.	gefallen	0	0
Tom meldete das niemals den Behörden.	Tom rapporterade det aldrig till myndigheterna.	niemals	0	0
Sie behaupteten, dass er sie getötet hätte.	De hävdade att han hade dödat henne.	getötet	0	0
Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	wollten	0	0
Darauf können Sie sich verlassen.	Det kan du lita på.	verlassen	0	0
Kannst du mir zeigen, was du gekauft hast?	Kan du visa mig vad du har köpt?	zeigen	0	0
Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!	beste	0	0
Er meint es ernst.	Han menar allvar.	ernst	0	0
Willkommen in unserer bescheidenen Behausung!	Välkommen till vår enkla boning.	unserer	0	0
Alles kommt zu denen, die warten.	Allt kommer till dem som väntar.	denen	0	0
Wo bleibt er denn?	Var kan han hålla hus?	bleibt	0	0
Ich weiß, dass du das niemals absichtlich machen würdest.	Jag vet att du aldrig skulle göra det avsiktligt.	würdest	0	0
Augen sprechen manchmal lauter als Worte.	Ögon talar ibland högre än ord.	manchmal	0	0
Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	glaubst	0	0
Ich will nicht, dass irgendwelche Lügen zwischen uns stehen.	Jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss.	zwischen	0	0
Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	eben	0	0
Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.	Jag läste en bok medan jag åt.	während	0	0
Ich nehme jetzt Bestellungen an.	Jag tar nu emot beställningar.	nehme	0	0
Jetzt fallen schon die ersten Regentropfen.	Nu faller redan de första regndropparna.	ersten	0	0
Sie sind ein guter Koch.	Du är en bra kock.	guter	0	0
Wie gefällt euch diese Stadt?	Hur gillar ni staden?	gefällt	0	0
Ich muss um einen kleinen Gefallen bitten.	Jag måste be om en liten tjänst.	kleinen	0	0
Wir müssen das Tom erzählen.	Vi måste berätta det för Tom.	erzählen	0	0
Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	anderes	0	0
Ihr hättet euch bei ihr entschuldigen sollen.	Ni borde ha bett henne om ursäkt.	entschuldigen	0	0
Veränderung ist wichtig.	Förändring är viktigt.	wichtig	0	0
Du gehst in die verkehrte Richtung.	Du går åt fel håll.	gehst	0	0
Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	allen	0	0
Mein Opa hört ein bisschen schlecht.	Min morfar hör lite dåligt.	schlecht	0	0
Was hättest du an meiner Stelle getan?	Vad skulle du ha gjort i mitt ställe?	hättest	0	0
Ich dachte, wir wären beste Freunde.	Jag trodde att vi var bästa vänner.	wären	0	0
Jetzt kann ich ruhig schlafen.	Nu kan jag sova i lugn och ro.	schlafen	0	0
Mir ist langweilig. Tom, tu was!	Jag är uttråkad. Tom, gör något!	tu	0	0
Zeichnet einen Strich auf euer Blatt.	Dra en linje på ert papper.	euer	0	0
Kontaktiere sie falls du Fragen hast.	Kontakta henne om du har några frågor.	falls	0	0
Emina hat einen neuen Badeanzug.	Emina har en ny baddräkt.	neuen	0	0
Das ist vermutlich bloß ein Gerücht.	Det är antagligen bara ett rykte.	bloß	0	0
Der Aufzug fährt nach unten.	Hissen åker ner.	unten	0	0
Er nahm an einer Expedition teil.	Han deltog i en expedition.	teil	0	0
Wer von den beiden ist schwerer?	Vilken är den tyngre av de två?	beiden	0	0
Mach es kleiner.	Gör det mindre.	kleiner	0	0
Sie dürfen gerne Fragen stellen.	De får gärna ställa frågor.	stellen	0	0
Tom verreist oft mit seinem Hund.	Tom reser ofta med sin hund.	oft	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.	Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	gedacht	0	0
Tom will nicht, dass du das tust.	Tom vill inte att du gör det.	tust	0	0
Ich will etwas Kaltes trinken.	Jag vill dricka något kallt.	trinken	0	0
Akiko hat einige Freunde in Frankreich.	Akiko har flera vänner i Frankrike.	einige	0	0
Ich hoffe, dass dies der Beginn einer guten Freundschaft ist.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	dies	0	0
Also ehrlich gesagt, das gefällt mir überhaupt nicht.	Alltså ärligt talat, det tilltalar mig inte över huvud taget.	ehrlich	0	0
Der Mond scheint nachts.	Månen lyser på natten.	scheint	0	0
Ich war damals so glücklich.	Jag var så lycklig då.	glücklich	0	0
Der alte Mann wurde von allen geliebt.	Den gamla mannen var älskad av alla.	alte	0	0
Er war zu alt.	Han var för gammal.	alt	0	0
Ich möchte sie wiedersehen.	Jag skulle vilja träffa henne igen.	wiedersehen	0	0
Ist am Freitag ein Tisch für zwei frei?	Finns det något bord för två ledigt på fredag?	frei	0	0
Für wen läuten die Glocken?	För vem ringer klockorna?	wen	0	0
Gehe Schlangen aus dem Weg, wenn es möglich ist.	Undvik orm om det är möjligt.	möglich	0	0
Was mich betrifft, reicht es, wenn wir nur eine Kleinigkeit essen.	För min del räcker det om vi äter något litet.	reicht	0	0
Er hielt sie am Ärmel fest.	Han höll henne i ärmen.	fest	0	0
Wie werden wir Tom am besten los?	Hur gör vi oss bäst av med Tom?	besten	0	0
Ich kann kaum laufen.	Jag kan knappt gå.	kaum	0	0
Ich hätte auf irgendwas Appetit.	Jag är sugen på något.	irgendwas	0	0
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	Hennes historia låter trovärdig.	klingt	0	0
Du brauchst ihn.	Du behöver honom.	brauchst	0	0
Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.	Jag talar inte med dig, utan med apan.	rede	0	0
Du hältst es falsch.	Du håller den fel.	falsch	0	0
Es ist nicht, weil ich ihn hasse, sondern weil ich ihn liebe.	Det är inte för att jag hatar honom, utan för att jag älskar honom.	sondern	0	0
Ich sah einen alten Freund.	Jag såg en gammal vän.	alten	0	0
Ich stand früher auf, um den Zug nicht zu verpassen.	Jag steg upp tidigare för att inte missa tåget.	früher	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	jungen	0	0
Ich weiß nicht, wohin ich mein Handy gelegt habe.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	wohin	0	0
Der Aufzug ist außer Betrieb.	Hissen är trasig.	außer	0	0
Er steht nicht früh auf.	Han stiger inte upp tidigt.	früh	0	0
Ihr könnt euch jetzt setzen.	Ni kan sitta ned nu.	setzen	0	0
Streich zuerst die Decke!	Måla taket först.	zuerst	0	0
Sie wird wahrscheinlich kommen.	Hon kommer förmodligen.	wahrscheinlich	0	0
Sie dürfen gerne Fragen stellen.	De får gärna ställa frågor.	dürfen	0	0
Tōkyō ist größer als jede andere japanische Stadt.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	jede	0	0
Setz dich hin, bevor ich es tue.	Slå dig ned, innan jag gör det.	tue	0	0
Den Rest der Geschichte kennst du.	Resten av berättelsen känner du till.	kennst	0	0
Guten Morgen und willkommen!	God morgon och välkommen!	willkommen	0	0
Ich brauche einen großen Gefallen.	Jag behöver en stor tjänst.	großen	0	0
Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	Han donerade blod för att rädda sin syster.	retten	0	0
Tom kommt an jedem einzelnen Tag hierher.	Tom kommer hit vareviga dag.	hierher	0	0
Kommt, wann ihr wollt.	Kom när ni vill.	wollt	0	0
Bist du zehn?	Är du tio?	zehn	0	0
Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	allem	0	0
Wo ist die nächste Bibliothek?	Var ligger närmsta bibliotek?	nächste	0	0
Ich habe deinem Bruder 1000 Euro gegeben.	Jag har gett tusen euro till din bror.	gegeben	0	0
Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	En karavan bestående av femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	langsam	0	0
Wir sind bereits zu Hause.	Vi är redan hemma.	bereits	0	0
Sie wartet.	Hon väntar.	wartet	0	0
Ich werde spätestens um sechs Uhr nach Haus kommen.	Jag kommer hem senast klockan sex.	sechs	0	0
Sie lieben ihre Kinder.	De älskar sina barn.	lieben	0	0
Ich verstehe das Kantonesisch meines Klassenkameraden nicht.	Jag förstår inte min klasskamrats kantonesiska.	meines	0	0
Sie werden nächsten Monat heiraten.	De gifter sig nästa månad.	nächsten	0	0
Ich gebe ihr ein Buch.	Jag ger henne en bok.	gebe	0	0
Ich ruf dir ein Taxi.	Jag ringer en taxi åt dig.	ruf	0	0
Wir schaffen es wahrscheinlich nicht, das heute fertigzumachen.	Vi hinner förmodligen inte göra klart det idag.	schaffen	0	0
Der Bericht stimmt leider.	Rapporten stämmer, tyvärr.	leider	0	0
Ich liebe sie trotzdem.	Jag älskar henne ändå.	trotzdem	0	0
Mein Kopf ist voll.	Mitt huvud är fullt.	voll	0	0
Es war überall Blut.	Det var blod överallt.	überall	0	0
Alles ist teurer geworden.	Allt har blivit dyrare.	geworden	0	0
Die Burg lag ursprünglich also direkt am Fluss?	Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	direkt	0	0
Du hast bekommen, was du wolltest.	Du fick vad du ville.	wolltest	0	0
Ich tat es wegen dir.	Jag gjorde den för din skull.	tat	0	0
Es kommt immer anders, als man denkt.	Det blir aldrig som man tänkt sig.	denkt	0	0
Das war ein neues Buch.	Det var en ny bok.	neues	0	0
Ehre, wem Ehre gebührt.	Äras den som äras bör.	wem	0	0
Was hat er danach getan?	Vad gjorde han därefter?	danach	0	0
Der andere funktioniert nicht.	Den andra fungerar inte.	funktioniert	0	0
Du hattest recht.	Du hade rätt.	hattest	0	0
Ich versuche Englisch zu lernen.	Jag försöker att lära mig engelska.	lernen	0	0
Wir nennen diese Stadt „Klein-Kyōto“.	Vi kallar den här staden för Lilla Kyoto.	nennen	0	0
Ich kann kaum laufen.	Jag kan knappt gå.	laufen	0	0
Tom ist nicht alleine.	Tom är inte ensam.	alleine	0	0
Ich wollte mich erinnern.	Jag ville komma ihåg.	erinnern	0	0
Sie ist völlig außer sich vor Aufregung.	Hon är helt utom sig av iver.	völlig	0	0
Ein kleines Leck kann ein großes Schiff versenken.	En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	kleines	0	0
Ihr könnt euch nun setzen.	Ni kan sitta ned nu.	könnt	0	0
Würde es euch stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	Gör det er något om jag sänker ljudet på TV:n lite?	stelle	0	0
Es ist keine Zeit zu verlieren.	Ingen tid att förlora.	verlieren	0	0
Er spricht Ungarisch.	Han talar ungerska.	spricht	0	0
Ich fand meine Schuhe.	Jag hittade mina skor.	fand	0	0
Ich entschuldige mich.	Jag ber om ursäkt.	entschuldige	0	0
Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	Vilka slutsatser kan dras av detta?	ziehen	0	0
Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	könntest	0	0
Ihr seht alle so glücklich aus.	Ni ser alla så lyckliga ut.	seht	0	0
Er konnte nicht aufhören zu lachen.	Han kunde inte sluta skratta.	aufhören	0	0
Ich habe dieses Haus mit meinen eigenen Händen gebaut.	Jag byggde detta hus med mina egna händer.	eigenen	0	0
"Okonatta" ist das richtige Wort.	”Okonatta” är rätt ord.	richtige	0	0
Wir haben Achtung vor unserem Lehrer.	Vi respekterar vår lärare.	unserem	0	0
Ich suche einen Job.	Jag söker jobb.	suche	0	0
Es klingt zwar komisch, ist aber so.	Det låter konstigt, men så är det.	zwar	0	0
Mein Bruder ist sehr groß.	Min bror är väldigt lång.	groß	0	0
Gestern war ich krank, aber heute fühle ich mich wohl.	I går var jag sjuk, men i dag känner jag mig bra.	krank	0	0
Ich fühle mich sicher.	Jag känner mig säker.	fühle	0	0
Tausende Ausländer besuchen Japan jedes Jahr.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	jedes	0	0
Du verstehst meine Witze nie.	Du förstår aldrig mina skämt.	verstehst	0	0
Sein Abteilungsleiter gab ihm einen Rat, der Gold wert war.	Hans avdelningschef gav honom ett råd som var guld värt.	wert	0	0
Ich bin froh.	Jag är glad.	froh	0	0
Ich versuche Englisch zu lernen.	Jag försöker lära mig engelska.	versuche	0	0
Sobald wir die Antwort erhalten, rufen wir dich an.	Så fort vi får svaret ringer vi dig.	rufen	0	0
Er hatte vor, sie zu heiraten.	Han hade tänkt att gifta sig med henne.	heiraten	0	0
Er lebt außerhalb der Stadt.	Han bor utanför staden.	lebt	0	0
Er hat ein gutes Herz.	Han har ett gott hjärta.	gutes	0	0
Ich lasse den Motor laufen.	Jag låter motorn vara på.	lasse	0	0
Er war total auf Krawall gebürstet.	Han ville absolut börja gräla.	total	0	0
Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht.	Mary födde ett barn i hemlighet.	gebracht	0	0
Ich würde zu lange brauchen, um dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	erklären	0	0
Er spielt immer gut.	Han spelar alltid bra.	spielt	0	0
Können wir euch vertrauen?	Kan vi lita på er?	vertrauen	0	0
Ich kannte Tom damals nicht.	Jag kände inte Tom då.	damals	0	0
Ich bin leicht hungrig.	Jag är lätt hungrig.	leicht	0	0
Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	nachdem	0	0
Ich habe einen Apfel gegessen, bevor ich spazieren gegangen bin.	Jag åt ett äpple innan jag gick på promenad.	gegangen	0	0
Tom kaufte Eier, aber vergaß Brot zu kaufen.	Tom köpte ägg, men glömde att köpa bröd.	kaufen	0	0
Und wieder ist ein Tag geschafft.	Ännu en dag är avklarad.	geschafft	0	0
Mathematik interessiert sie.	Hon är intresserad av matematik.	interessiert	0	0
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?	Hur vill ni ha ert kaffe?	möchten	0	0
Ich halte dies für ein Zeichen der Liebe.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	halte	0	0
Sie hält immer ihr Wort.	Hon håller alltid sitt ord.	hält	0	0
Die Bilder befinden sich irgendwo auf einer CD.	Bilderna ligger på en cd-skiva någonstans.	irgendwo	0	0
Ich bin genauso neugierig wie du.	Jag är lika nyfiken som du.	genauso	0	0
Tom kennt sich gut in Boston aus.	Tom hittar bra i Boston.	kennt	0	0
Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	genommen	0	0
Ich habe weniger Geld als du.	Jag har mindre pengar än du.	weniger	0	0
Ich finde, Jungen, die Klavier spielen, sind cool.	Jag tycker att killar som kan spela piano är coola.	cool	0	0
Ich habe noch nie die Frau von Tom getroffen.	Jag har aldrig träffat Toms fru.	getroffen	0	0
Die Frau, die dort drüben steht, ist meine Mutter.	Kvinnan som står där borta är min mor.	drüben	0	0
Um wie viel Uhr passt es dir?	Vilken tid passar dig?	passt	0	0
Sie sagten das Treffen ab.	De avlyste mötet.	sagten	0	0
Es ist so laut hier, man versteht sein eigenes Wort nicht.	Det är så högljutt här. Man hör inte ens vad man själv tänker.	laut	0	0
Tom hat Mary noch nicht angerufen.	Tom har inte ringt Mary än.	angerufen	0	0
Wir sitzen alle im selben Boot.	Vi sitter alla i samma båt.	sitzen	0	0
Ich glaube, daß wir alles gekauft haben, was wir brauchen.	Jag tror att vi har köpt allt som vi behöver.	daß	0	0
Tom ist ein ganz großer Tierfreund.	Tom är en äkta djurvän.	großer	0	0
So etwas kann schon mal passieren.	Sådant kan hända då och då.	passieren	0	0
Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	eher	0	0
Wann hast du Tom gefragt?	När frågade du Tom?	gefragt	0	0
Du solltest solche Sachen nicht sagen, wenn Kinder in der Nähe sind.	Du borde inte säga såna saker när barn är i närheten.	solche	0	0
Die Besprechung findet morgen statt.	Mötet äger rum i morgon.	findet	0	0
Sie schreiben Wikipedia-Artikel.	De skriver Wikipediaartiklar.	schreiben	0	0
Bist du böse auf mich?	Är du arg på mig?	böse	0	0
Esperanto wird in 120 Ländern der Erde gesprochen.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	gesprochen	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Om du inte vet svaret, försök att gissa.	versuch	0	0
Das kann ich mir vorstellen.	Jag kan föreställa mig det.	vorstellen	0	0
Tom wusste nicht, wovon Maria sprach.	Tom visste inte vad Mary talade om.	wovon	0	0
Sag mir Bescheid, sobald du fertig bist.	Säg till mig så fort du är klar.	sobald	0	0
Mir tun die Beine weh.	Jag har ont i benen.	weh	0	0
Es ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.	Det är bara en droppe i havet.	heißen	0	0
Ich bringe das in Ordnung.	Jag ordnar det.	bringe	0	0
Ich höre den Anrufbeantworter ab.	Jag lyssnar på mina meddelanden.	höre	0	0
Das ist hart.	Den är hård.	hart	0	0
Die Katze ist fast von einem Lastwagen überfahren worden.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	worden	0	0
Niemand wurde verletzt.	Ingen blev skadad.	verletzt	0	0
Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?	Om du kunde resa tillbaka i tiden, vad skulle du i så fall ändra på?	ändern	0	0
Wir sind erfahren.	Vi är erfarna.	erfahren	0	0
Kannst du das bitte für mich tragen?	Kan du bära det här åt mig?	tragen	0	0
Schieben Sie sie vorsichtig die Nagelhaut zurück.	Tryck försiktigt tillbaka nagelbandet.	vorsichtig	0	0
Ich bin sehr stolz auf dich.	Jag är mycket stolt över dig.	stolz	0	0
Er ist stark und männlich.	Han är stark och manlig.	stark	0	0
Der Baum fällt.	Trädet faller.	fällt	0	0
Welches Bett möchtest du?	Vilken sång skulle du vilja ha?	möchtest	0	0
Tom kam nicht besonders weit.	Tom kom inte särskilt långt.	besonders	0	0
Adieu, du schöne Welt!	Farväl, du sköna värld!	schöne	0	0
Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	Jag vill sända detta paket till Kanada.	schicken	0	0
Ich schätze deine Arbeit.	Jag uppskattar ditt jobb.	schätze	0	0
Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	Vilken klocka som helst duger, så länge den är billig.	solange	0	0
Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	länger	0	0
Deine Aussprache ist großartig.	Ditt uttal är mycket bra.	großartig	0	0
Worüber lacht ihr?	Vad skrattar ni åt?	lacht	0	0
Ich konnte dich nicht anrufen.	Jag kunde inte ringa dig.	anrufen	0	0
Ich stand um fünf Uhr morgens auf.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	stand	0	0
Jetzt redest du absoluten Quatsch.	Nu pratar du fullkomlig smörja.	redest	0	0
Wie fühlen Sie sich?	Hur känner du dig?	fühlen	0	0
Tom erwartet Besuch.	Tom väntar besök.	erwartet	0	0
Ich stimme in dem Punkt nicht mit dir überein.	Jag håller inte med dig på den punkten.	stimme	0	0
Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	Han tror att jag inte genomskådar hans taktik.	glaubt	0	0
Der Verkehr stand still.	Trafiken stod still.	still	0	0
Bitte setz dich!	Var god och ta plats!	setz	0	0
Wir können hier nicht kämpfen.	Vi kan inte slåss här.	kämpfen	0	0
Ihr wisst, warum ich gegangen bin.	Ni vet varför jag gick.	wisst	0	0
Sie lachen.	De skrattar.	lachen	0	0
Wie oft hörst du deine Voicemail-Nachrichten ab?	Hur ofta lyssnar du av röstbrevlådan?	hörst	0	0
Er machte sich über meinen Akzent lustig.	Han gjorde sig lustig över min brytning.	lustig	0	0
Mein Vater wird mich umbringen.	Min pappa kommer att döda mig.	umbringen	0	0
Du sollst nicht töten.	Du skall inte dräpa.	sollst	0	0
Ich hasse Werbung.	Jag hatar reklam.	hasse	0	0
Du siehst schlimm aus!	Du ser för hemsk ut!	schlimm	0	0
Tom war unglaublich.	Tom var otrolig.	unglaublich	0	0
Ich wurde gebeten, dich zu informieren, dass dein Vater in einem Unfall gestorben ist.	Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	gestorben	0	0
Ich mag es Fußball im Fernsehen zu schauen.	Jag tycker om att se på fotboll på tv.	schauen	0	0
Vor Gebrauch die Anleitung lesen.	Läs instruktionerna innan användning.	lesen	0	0
Gern geschehen!	Det var så lite!	geschehen	0	0
Früher einmal glaubte man, dass Menschen nicht fliegen könnten.	En gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga.	fliegen	0	0
Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	aufs	0	0
Linda liebt Schokolade.	Linda älskar choklad.	liebt	0	0
Wenn hier jemand eine Beförderung verdient, dann bin ich das.	Jag är den som förtjänar att bli befordrad.	verdient	0	0
Welche Berufe mögen Sie?	Vilka yrken gillar du?	mögen	0	0
Welche Sportart magst du am meisten?	Vilken sport tycker du mest om?	meisten	0	0
Habt ihr Tom umgebracht?	Har ni dödat Tom?	umgebracht	0	0
Ansonsten ist alles perfekt.	Annars är allt prefekt.	perfekt	0	0
Ich habe versprochen es nie wieder zu tun.	Jag har lovat att aldrig göra det där igen.	versprochen	0	0
Sei so nett und erinnere mich, falls ich es vergesse.	Var snäll och påminn mig om jag glömmer bort.	erinnere	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	acht	0	0
Sie arbeitet in einer Bank.	Hon arbetar på en bank.	arbeitet	0	0
Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.	Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	fallen	0	0
Ich rufe dich gegen sieben an.	Jag ringer dig vid sju.	rufe	0	0
Wir haben Geld nötig.	Vi behöver pengar.	nötig	0	0
Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	Jag utmanar dig på en tvekamp.	heraus	0	0
Tom hat das Wort „unmöglich“ nicht gebraucht.	Tom använde inte ordet ”omöjligt”.	unmöglich	0	0
Es war tatsächlich meine Schuld.	Det var faktiskt mitt fel.	tatsächlich	0	0
Er wird meinem Rat folgen.	Han ska följa mitt råd.	folgen	0	0
Ich muss um einen kleinen Gefallen bitten.	Jag måste be om en liten tjänst.	bitten	0	0
Freunde finden ist leicht, sie behalten schwer.	Det är lätt att finna vänner; det är svårare att behålla dem.	behalten	0	0
Ich nahm an, Tom arbeite bei euch.	Jag antog att Tom arbetade hos er.	arbeite	0	0
Er verließ plötzlich das Zimmer.	Han lämnade plötsligt rummet.	plötzlich	0	0
Ich hole es selbst.	Jag hämtar den själv.	hole	0	0
Und dann hörte ich, dass man in Schweden Blauschimmelkäse auf Lebkuchen isst. Kann das stimmen?	Och sen hörde jag att de äter blåmögelost på pepparkakor i Sverige. Kan det stämma?	hörte	0	0
Warst du jemals im Ausland?	Har du varit utomlands någon gång?	jemals	0	0
Meine Noten liegen über dem Durchschnitt.	Mina betyg ligger över genomsnittet.	liegen	0	0
Warum wollt ihr es verkaufen?	Varför vill ni sälja det?	verkaufen	0	0
Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	Jag vet att du är rädd för att flyga, men att flyga är inte farligt.	gefährlich	0	0
Was soll ich jetzt anfangen?	Vad bör jag göra nu?	anfangen	0	0
Bei Tom bekommt jeder eine zweite Chance.	Hos Tom får alla en andra chans.	bekommt	0	0
Er machte sich über meinen Akzent lustig.	Han gjorde sig lustig över min brytning.	machte	0	0
Er hilft anderen oft.	Han hjälper ofta andra.	hilft	0	0
Ihr werdet einen Schlüssel brauchen.	Ni kommer att behöva en nyckel.	werdet	0	0
Sie konnten ihre Hunde nicht finden.	De kunde inte hitta sina hundar.	konnten	0	0
Hat Tom euch geschickt?	Har Tom skickat er?	geschickt	0	0
Tom kommt an jedem einzelnen Tag hierher.	Tom kommer hit varenda dag.	jedem	0	0
Tom tut so, als verstünde er, obwohl er kein Wort Russisch kann.	Tom låtsades som om han förstod, även fast han inte kunde ett ord ryska.	obwohl	0	0
Die Woche hat sieben Tage.	En vecka har sju dagar.	sieben	0	0
Warum siehst du mich so komisch an?	Varför tittar du på mig så konstigt?	komisch	0	0
Ich weiß, dass wir gewinnen können.	Jag vet, att vi kan vinna.	gewinnen	0	0
Das empathische Mädchen versteht es, sich in die Gefühle ihres Freundes hineinzuversetzen.	En empatisk flicka kan känna med en väns känslor.	ihres	0	0
Wie viel hat er bezahlt?	Hur mycket betalade han?	bezahlt	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	voller	0	0
Ich bin unterwegs.	Jag är på väg.	unterwegs	0	0
Wie kann man nur so dumm sein?	Hur kan man vara så dum?	dumm	0	0
Was ist neu?	Vad är nytt?	neu	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, so viel zu bezahlen.	Jag har inte råd att betala så mycket.	bezahlen	0	0
Tom hätte bestimmt nichts dagegen.	Tom skulle säkert inte ha någonting emot det.	dagegen	0	0
Er starb im Bett.	Han dog i sängen.	starb	0	0
Ich habe für niemanden gestimmt.	Jag röstade inte på någon.	niemanden	0	0
Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.	Hon är gift med en utlänning.	verheiratet	0	0
Dann zieh dir einen Pullover an.	Ta på dig en tröja då.	zieh	0	0
Das Abschmelzen der Polarkappen nimmt von Jahr zu Jahr zu.	Polarisarnas avsmältning ökar år efter år.	nimmt	0	0
Nichts ist schlimmer als Telemarketing.	Det finns ingenting värre än telefonförsäljare.	schlimmer	0	0
Wenn er kommt, fangen wir an.	När han kommer börjar vi.	fangen	0	0
Ich bin drei Stunden fort.	Jag är tre timmar bort.	fort	0	0
Du jammerst ständig.	Du klagar alltid.	ständig	0	0
Du hast absolut recht.	Du har helt rätt.	absolut	0	0
Wie benutzt man Essstäbchen?	Hur använder man ätpinnar?	benutzt	0	0
Er hat es nie jemandem erzählt.	Han berättade aldrig för någon.	jemandem	0	0
Ich wünschte, es wäre so einfach.	Jag önskar att det vore så enkelt.	wünschte	0	0
Die Gäste kamen in Paaren.	Gästerna kom i par.	kamen	0	0
Auf welcher Seite bist du?	Vilken sida är du på?	welcher	0	0
Einige Bewohner zahlen nicht.	En del invånare betalar inte.	zahlen	0	0
Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	legen	0	0
Du erinnerst mich an einen Jungen, den ich kannte.	Du påminner om en pojke som jag kände.	erinnerst	0	0
Er sitzt im Wartezimmer.	Han sitter i väntrummet.	sitzt	0	0
Der Supermarkt ist offen.	Mataffären är öppen.	offen	0	0
Ich wünsche euch einen schönen Tag.	Jag önskar er en bra dag.	schönen	0	0
Viele arme Studenten erhalten Stipendien.	Många fattiga studenter får stipendier.	arme	0	0
Danke fürs Vorbeischauen.	Tack för att du tittade förbi.	fürs	0	0
Die Bücher sind klein.	Böckerna är små.	klein	0	0
Der Apfel schmeckt süß.	Äpplet smakar sött.	süß	0	0
Tom trollt nur herum.	Tom trollar bara.	herum	0	0
Er ließ das Buch auf dem Tisch.	Han lämnade boken på bordet.	ließ	0	0
Das gleiche alte Problem.	Samma gamla problem.	gleiche	0	0
Wohin führt dieser Pfad?	Vart leder den här stigen?	führt	0	0
Tom ist noch wach.	Tom är fortfarande vaken.	wach	0	0
Tom ist arm.	Tom är fattig.	arm	0	0
Wie wird dein Familienname geschrieben?	Hur stavar man ditt efternamn?	geschrieben	0	0
Darf ich dein Wörterbuch benutzen?	Får jag använda din ordbok?	benutzen	0	0
Ihr müsst vorsichtiger sein.	Ni måste vara försiktigare.	müsst	0	0
Das fühlt sich richtig gut an.	Det känns riktigt bra.	fühlt	0	0
Ich will tanzen.	Jag vill dansa.	tanzen	0	0
Welchen Film wirst du dir ansehen?	Vilken film ska du se?	ansehen	0	0
Du darfst dir aussuchen, was immer du willst.	Du får välja vad helst du önskar.	darfst	0	0
Vielleicht bin ich heute Abend zuhause, aber ich bin mir noch nicht sicher.	Det kan hända att jag är hemma i kväll, men jag är inte säker än.	zuhause	0	0
Schmalz aus dem Supermarkt funktioniert natürlich auch wunderbar.	Ister från mataffären fungerar naturligtvis också utmärkt.	wunderbar	0	0
Du hältst es falsch.	Du håller den fel.	hältst	0	0
Ich reise.	Jag reser.	reise	0	0
Hast du den Wettlauf gewonnen?	Vann du kappkörningen?	gewonnen	0	0
Das ist ja eine tolle Idee.	Det var en bra idé.	tolle	0	0
Die Bewohner Venezuelas nennt man Venezolaner.	Invånarna i Venezuela kallar man Venezuelaner.	nennt	0	0
Es ist heute heiß.	Det är varmt idag.	heiß	0	0
Es ist so kalt.	Det är så kallt.	kalt	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom irgendetwas mit ihnen zu tun hat.	Jag tror inte att Tom gjorde någonting med den.	irgendetwas	0	0
Wie ist dein Wochenende bisher gewesen?	Hur har ditt veckoslut varit hittills?	bisher	0	0
Es gibt Dinge, die du nicht unbedingt wissen musst.	Det finns saker som du inte behöver veta.	unbedingt	0	0
Tom nahm einen Stift und fing an zu schreiben.	Tom tog en penna och började skriva.	nahm	0	0
Wer in aller Welt hat das getan?	Vem i all världen gjorde det?	aller	0	0
Herr Schmid freut sich über den Erfolg seines Sohnes.	Herr Smith gläder sig över sin sons framgång.	freut	0	0
Nicht schießen!	Skjut inte!	schießen	0	0
Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	müde	0	0
Wie lange dauert es zu Fuß nach Wien?	Hur lång tid tar det att ta sig till Wien till fots?	dauert	0	0
Du magst bestimmt kein Sashimi, oder?	Du gillar visst inte sashimi?	magst	0	0
Wie hat er Italienisch gelernt?	Hur har han lärt sig italienska?	gelernt	0	0
Sie sucht nach einem langen Kochlöffel.	Hon letar efter en lång slev.	sucht	0	0
Das Alter von Tom ist mir nicht bekannt.	Jag känner inte till hur gammal Tom är.	bekannt	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	weitere	0	0
Ich fahre dich dahin.	Jag skjutsar dig dit.	dahin	0	0
Sie haben dasselbe Alter.	De är lika gamla.	dasselbe	0	0
In Schweden ist es verboten, Kinder zu schlagen.	Barnaga är förbjudet i Sverige.	schlagen	0	0
Ich bin immer noch wütend auf sie.	Jag är fortfarande arg på henne.	wütend	0	0
Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	weise	0	0
Der alte Mann holte seinen Taschenkalender hervor und blätterte darin.	Gubben tog fram sin fickalmanacka och bläddrade i den.	darin	0	0
Tom holt mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit ab.	Tom plockar upp mig varje morgon på väg till jobbet.	holt	0	0
Ein Kasten fehlt noch.	En lår fattas fortfarande.	fehlt	0	0
Ich heiße Jack.	Jag heter Jack.	heiße	0	0
Ich werde dir beweisen, dass ich recht habe.	Jag ska bevisa för dig att jag har rätt.	beweisen	0	0
Habt ihr mich vermisst?	Har ni saknat mig?	vermisst	0	0
Der Schnee war sehr tief.	Snön var väldigt djup.	tief	0	0
Angst zu empfinden, ist vollkommen normal.	Att känna rädsla är helt normalt.	normal	0	0
Bitte stell diese Stühle weg.	Ställ undan de här stolarna, tack.	stell	0	0
Ich habe die Anleitung noch nicht gelesen.	Jag har inte läst instruktionerna än.	gelesen	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	gekauft	0	0
Wir wussten es nicht.	Det visste vi inte.	wussten	0	0
Ihm wurde das Mobiltelefon gestohlen.	Hans mobil har blivit stulen.	gestohlen	0	0
Hat Tom euch je gebeten, seinetwegen zu lügen?	Har Tom någonsin bett er ljuga för honom?	lügen	0	0
Als Maria die Augen öffnete, war Tom verschwunden.	När Maria öppnade ögonen, var Tom försvunnen.	verschwunden	0	0
Jims Onkel geht nächstes Jahr in Rente.	Jims farbror går i pension nästa år.	nächstes	0	0
Ich habe gestern den ganzen Tag lang hart gearbeitet.	Jag arbetade hårt hela gårdagen.	gearbeitet	0	0
Ich meinte das Gegenteil.	Jag menade motsatsen.	meinte	0	0
Tom wollte nicht neben mir sitzen.	Tom ville inte sitta bredvid mig.	neben	0	0
Hast du gefunden, was du gesucht hast?	Hittade du vad du sökte?	gesucht	0	0
Gibt es in deiner Klasse süße Mädchen?	Är det några söta tjejer i din klass?	süße	0	0
Heute Morgen war ich schon schrecklich früh auf den Beinen.	I morse var jag uppe väldigt tidigt.	schrecklich	0	0
Heute ist Toms letzter Arbeitstag.	Idag är Toms sista arbetsdag.	letzter	0	0
Ich bin in Tom verliebt.	Jag är förälskad i Tom.	verliebt	0	0
Wann öffnen die Läden?	När öppnar butikerna?	öffnen	0	0
Tom redet schnell.	Tom pratar snabbt.	redet	0	0
Mein Name ist seltsam.	Mitt namn är underligt.	seltsam	0	0
Wer versteckt sich hinter dem Vorhang?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	versteckt	0	0
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.	Jag är rädd att jag måste gå nu.	fürchte	0	0
Er wurde wegen Trunkenheit am Steuer erwischt.	Han åkte fast för rattfylleri.	erwischt	0	0
Er verkauft Schuhe.	Han säljer skor.	verkauft	0	0
Ich bin sauer auf dich.	Jag är arg på dig.	sauer	0	0
Du hast vermutlich recht.	Du har förmodligen rätt.	vermutlich	0	0
Kannst du näher kommen?	Kan du komma närmre?	näher	0	0
Damals war ich jung und unerfahren.	Då var jag ung och oerfaren.	jung	0	0
Wir machen einen Ausflug ans Meer.	Vi ska ska göra en utflykt till havet.	ans	0	0
Sie sollten hier links abbiegen.	Du bör svänga vänster här.	links	0	0
Ein kleines Leck kann ein großes Schiff versenken.	En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	großes	0	0
Könnt ihr uns beschützen?	Kan ni beskydda oss?	beschützen	0	0
Ich bin am 22. November 1948 geboren.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	geboren	0	0
Wir erreichen den Zug.	Vi hinner med tåget.	erreichen	0	0
Mach es selber.	Gör det själv.	selber	0	0
Wann fährt der Flughafenzubringer los?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	fährt	0	0
Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	Döda havet lever. Det lockar turister från världens alla hörn.	zieht	0	0
Er haut ab.	Han drar ifrån.	haut	0	0
Ich wette, dies funktioniert.	Jag tippar att det här fungerar.	wette	0	0
Wie reich bist du?	Hur rik är du?	reich	0	0
Ich fahre einen Porsche.	Jag kör en Porsche.	fahre	0	0
Ich schwöre, dass ich die Wahrheit, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit sagen werde!	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	schwöre	0	0
Ich habe zu viel geredet.	Jag pratade för mycket.	geredet	0	0
Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.	Mannen försökte installera en egen antenn.	eigene	0	0
Er sieht heute traurig aus.	Han ser sorgsen ut i dag.	traurig	0	0
Legt euren Bleistift hin.	Lägg ner era pennor.	euren	0	0
Es wäre schade, jetzt aufzugeben.	Det vore synd att ge upp nu.	schade	0	0
Nimm es nicht persönlich.	Ta det inte personligt.	persönlich	0	0
Ich kriege langsam Hunger.	Jag börjar bli hungrig.	kriege	0	0
Die Leute sagen, dass er niemals stirbt.	Folk säger att han aldrig dör.	stirbt	0	0
Morgen bleibe ich im Büro.	Imorgon ska jag stanna på kontoret.	bleibe	0	0
Die Stadt hat sich in den letzten zwei Jahren erheblich verändert.	Staden har förändrats avsevärt under de två senaste åren.	verändert	0	0
Ich hab’ dich lieb, Papa!	Jag älskar dig, pappa.	lieb	0	0
Tom ist letztes Jahr gestorben.	Tom dog i fjol.	letztes	0	0
Er bekam einen Herzinfarkt.	Han fick en hjärtattack.	bekam	0	0
Meine Frau ruft mich oft an, wenn ich im Ausland bin.	Min fru ringer mig ofta när jag är utomlands.	ruft	0	0
Hörst du die Vögel singen?	Hör du fåglarna sjunga?	singen	0	0
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.	Jag vet att du är upptagen.	beschäftigt	0	0
Es ist offensichtlich, dass er sie leiden mag.	Det är uppenbart att han gillar henne.	offensichtlich	0	0
Habt ihr Tom ermordet?	Har ni mördat Tom?	ermordet	0	0
Der Täter wurde vom Platz entfernt.	Förövaren avlägsnades från platsen.	entfernt	0	0
Ich habe geschlafen.	Jag har sovit.	geschlafen	0	0
Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	Varför vill vissa människor begå självmord?	manche	0	0
Lassen Sie mich das erledigen.	Låt mig göra det.	erledigen	0	0
Der Laden befindet sich genau gegenüber dem Bahnhof.	Affären ligger precis mittemot stationen.	gegenüber	0	0
Diese Blume ist wunderschön.	Den här blomman är underbart vacker.	wunderschön	0	0
Ich will wissen, was witzig ist.	Jag vill veta vad som är roligt.	witzig	0	0
Ich muss heim.	Jag måste hem.	heim	0	0
Bin ich auf dem richtigen Weg?	Är jag på rätt väg?	richtigen	0	0
Ich habe einen Freund namens Tom.	Jag har en vän vars namn är Tom.	namens	0	0
Ich habe sie geliebt.	Jag älskade henne.	geliebt	0	0
Diese Stiefel gehören ihr.	De här stövlarna tillhör henne.	gehören	0	0
Er brachte uns durcheinander.	Han förvirrade oss.	brachte	0	0
Komm und besuch uns!	Kom och besök oss!	besuch	0	0
Es gibt kein schlechtes Wetter. Es gibt nur schlechte Kleidung.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	schlechte	0	0
Wir bewegen uns lieber auf Schusters Rappen.	Vi använder apostlahästarna i stället.	bewegen	0	0
Kann jemand anderes antworten?	Kan någon annan svara?	antworten	0	0
Lang lebe persisch!	Länge leve persiskan!	lebe	0	0
Folge dieser Straße bis zur dritten Ampel. Dort biege dann rechts ab.	Följ den här vägen till det tredje trafikljuset. Där svänger du höger.	rechts	0	0
Ich habe dieses Buch gelesen: Es ist interessant.	Jag har läst den här boken: Den är intressant.	interessant	0	0
Wir entscheiden gemeinsam.	Vi bestämmer tillsammans.	entscheiden	0	0
Wir sind alle miteinander verwandt.	Vi är alla släkt med varandra.	miteinander	0	0
Was meint ihr damit?	Vad menar ni med det?	meint	0	0
Ich weiß, wie sehr du Tom liebst.	Jag vet hur mycket du älskar Tom.	liebst	0	0
Versuche niemals dich dadurch aufzumuntern, indem du zum Frisör gehst.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	indem	0	0
Wie lange bleibst du noch?	Hur länge blir du kvar?	bleibst	0	0
Ich kümmere mich um meinen Großvater.	Jag tar hand om min farfar.	kümmere	0	0
Wir wohnen in Afrika.	Vi bor i Afrika.	wohnen	0	0
Sie kennt weder seine Telefonnummer noch seine Adresse.	Hon vet varken hans telefonnummer eller adress.	weder	0	0
Die Flasche war kaputt.	Flaskan var trasig.	kaputt	0	0
Ich bekomme langsam Hunger.	Jag börjar bli hungrig.	bekomme	0	0
Ich bin anderer Meinung.	Jag håller inte med din åsikt.	anderer	0	0
Bei Tom bekommt jeder eine zweite Chance.	Hos Tom får man en andra chans.	zweite	0	0
Die Rosen sind weiss.	Rosorna är vita.	weiss	0	0
„Was stellt ihr bei euch in der Firma her?“ – „Ziegelsteine.“	"Vad tillverkar ni hos er i företaget?" "Tegelstenar."	stellt	0	0
Ich verspreche, dass ich kommen werde.	Jag lovar att jag kommer.	verspreche	0	0
Markku schien angenehm überrascht.	Markku verkade glatt överraskad.	überrascht	0	0
Sie machte gerade die Wohnung sauber.	Hon höll på att städa lägenheten.	sauber	0	0
Dieser Satz setzt sich, ganz so wie seine Übersetzungen, aus genau 87 Zeichen zusammen.	Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	setzt	0	0
Er war nervös.	Han var nervös.	nervös	0	0
Du brauchst nichts vor mir zu verstecken.	Du behöver inte gömma någonting för mig.	verstecken	0	0
Tom fühlte sich schuldig.	Tom kände sig skyldig.	schuldig	0	0
Wir müssen unsere Kinder schützen.	Vi måste skydda våra barn.	schützen	0	0
Willst du Japanisch lernen, empfehle ich dir Japan zu besuchen.	Vill du lära dig japanska så rekommenderar jag dig att besöka Japan.	besuchen	0	0
Wir passen perfekt zueinander.	Vi passar perfekt ihop.	passen	0	0
Werden wir überleben?	Kommer vi att överleva?	überleben	0	0
Sobald wir die Antwort erhalten, rufen wir dich an.	Så fort vi får svaret ringer vi dig.	erhalten	0	0
Wir teilen uns die Hausarbeit.	Vi delar på hushållssysslorna.	teilen	0	0
Ich habe mir einen Haarschneider besorgt, um Frisörkosten zu sparen.	Jag har skaffat mig en hårklippare för att spara in på frisörutgifter.	besorgt	0	0
Er lief zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp.	lief	0	0
Könnt ihr es herausfinden?	Kan ni ta reda på det?	herausfinden	0	0
Warum feiern wir?	Varför firar vi?	feiern	0	0
Ich lag völlig daneben.	Jag hade helt fel.	lag	0	0
Eines der Kinder hat die Türe offen gelassen.	Ett av barnen lät dörren stå öppen.	gelassen	0	0
Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.	Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	allerdings	0	0
Das ist, soweit mir bekannt, die einzig mögliche Übersetzung.	Det är mig veterligen den enda möjliga översättningen.	soweit	0	0
Warum ist deine Familie nach Lettland gefahren?	Varför åkte din familj till Lettland?	gefahren	0	0
Er verstand nichts.	Han fattade ingenting.	verstand	0	0
Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.	Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.	schönes	0	0
Wann hast du angefangen Golf zu spielen?	När började du spela golf?	angefangen	0	0
Wie fühlst du dich jetzt?	Hur känner du dig nu?	fühlst	0	0
Wir mussten das tun.	Vi var tvungna att göra det.	mussten	0	0
Ich erinnere mich nicht, euch um Hilfe gebeten zu haben.	Jag minns inte att jag har frågat er om hjälp.	gebeten	0	0
Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.	Mannen rånade honom på alla hans pengar.	ganzes	0	0
Erzähle niemandem von unserem Plan.	Berätta inte för någon om vår plan.	niemandem	0	0
Die Besprechung findet morgen statt.	Mötet äger rum i morgon.	statt	0	0
Andorra la Vella ist die Hauptstadt von Andorra.	Andorra la Vella är huvudstaden i Andorra.	la	0	0
Ich will, dass du die Dinge endlich ernst nimmst.	Jag vill att du börjar ta saker seriöst.	nimmst	0	0
Ich bin eine falsche Blondine.	Jag är en fejkblondin.	falsche	0	0
Wie kommst du hier herein?	Hur kom du in hit?	herein	0	0
Ich habe einen Apfel gegessen, bevor ich spazieren gegangen bin.	Jag åt ett äpple innan jag gick på promenad.	gegessen	0	0
Wir entscheiden gemeinsam.	Vi fattar beslut tillsammans.	gemeinsam	0	0
Sie hat uns geholfen.	Hon hjälpte oss.	geholfen	0	0
Das war ihr erster Arbeitsplatz.	Det var hennes första arbetsplats.	erster	0	0
Weißt du, wer in dem Haus wohnt?	Vet du vem som bor i huset?	wohnt	0	0
Wir wohnen nahe dem Bahnhof.	Vi bor nära stationen.	nahe	0	0
Es ist leichter, als es aussieht.	Det är lättare än det ser ut.	aussieht	0	0
Wir können beginnen.	Vi kan börja.	beginnen	0	0
Tom band die Pferde an den Pfosten.	Tom band hästen vid stolpen.	band	0	0
Kiruna liegt ungefähr 950 Kilometer nördlich von Stockholm.	Kiruna ligger ungefär 95 mil norr om Stockholm.	ungefähr	0	0
Der Unterricht beginnt um halb neun.	Skolan börjar halv nio.	neun	0	0
Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	furchtbar	0	0
Hier drinnen ist es stickig.	Det är kvalmigt här inne.	drinnen	0	0
Ich freue mich, dass wir einer Meinung sind.	Jag är glad att vi är överens.	freue	0	0
Ich bin im falschen Bus.	Jag är på fel buss.	falschen	0	0
Bitte haltet den Mund!	Var snäll och håll mun!	haltet	0	0
Wenn ich dieses Bild sehe, werde ich immer an meinen Vater erinnert.	När jag ser den här bilden blir jag alltid påmind om min far.	erinnert	0	0
Eine Uhr hängt an der Wand.	En klocka hänger på väggen.	hängt	0	0
43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	erschossen	0	0
Tom hofft, dass Mary ihm verzeihen wird.	Tom hoppas att Mary ska förlåta honom.	verzeihen	0	0
Tom hat sich entschieden.	Tom har fattat ett beslut.	entschieden	0	0
Ich bin sicher, dass Tom es mir gesagt hätte, wenn er davon gewusst hätte.	Jag är säker på att Tom hade sagt det till mig om han vetat om det.	gewusst	0	0
Ich war früher schon mal tot, und es war gar nicht so übel.	Jag har varit död förr, och det var inte så illa.	übel	0	0
Der Garten war voller schöner gelber Blumen.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	schöner	0	0
Tom ist nicht gesund.	Tom är inte frisk.	gesund	0	0
Ich laufe zweimal pro Woche.	Jag springer två gånger i veckan.	pro	0	0
Sie konnte es sich nicht leisten.	Hon hade inte råd med det.	leisten	0	0
Was würde das bedeuten?	Vad skulle det betyda?	bedeuten	0	0
Soll ich euch mitnehmen?	Ska jag ta med er?	mitnehmen	0	0
Gestern haben sie nicht Tennis gespielt.	I går spelade de inte tennis.	gespielt	0	0
Toms Vater kannte meinen Vater.	Toms morfar kände min morfar.	kannte	0	0
Ich stehe zu Ihren Diensten.	Jag står till er tjänst.	stehe	0	0
Bin ich schwanger?	Är jag gravid?	schwanger	0	0
Sie sind verhaftet!	Du är anhållen.	verhaftet	0	0
Der Ort seines Todes und seiner Bestattung ist jedoch nicht bekannt.	Platsen för hans död och begravning är dock inte känt.	seines	0	0
Ich will nicht, dass irgendwelche Lügen zwischen uns stehen.	Jag vill inte att det ska finnas några lögner mellan oss.	irgendwelche	0	0
Er versteht Französisch.	Han förstår franska.	versteht	0	0
Nichts zu danken!	Ingen orsak!	danken	0	0
Ist sie mit ihrem Alltag zufrieden?	Är hon nöjd med sitt vardagsliv?	zufrieden	0	0
Ich möchte eigentlich nur Freundschaft schließen.	Jag vill egentligen bara skaffa vänner.	schließen	0	0
Ich glaube, es gibt viel, worüber wir uns unterhalten müssen.	Jag tror att vi har mycket att prata om.	worüber	0	0
Wir stimmen ab.	Vi röstar.	stimmen	0	0
Welchen Zug nehmt ihr?	Vilket tåg tar ni?	nehmt	0	0
Er kam spät nachts nach Hause.	Han kom hem sent på natten.	nachts	0	0
Das überlasse ich eurer Vorstellungskraft.	Det överlämnar jag åt er fantasi.	eurer	0	0
Sie war eine echte Perle.	Hon var en riktig pärla.	echte	0	0
Schmeichler gleichen Freunden, so wie Wölfe Hunden gleichen.	Smickrare liknar vänner, liksom vargar liknar hundar.	gleichen	0	0
Ich will nicht fernsehen.	Jag vill inte titta på television.	fernsehen	0	0
Ich wünsche euch Glück.	Jag önskar er lycka till.	wünsche	0	0
Na, wie ist es gelaufen? Hast du Fische gefangen?	Så hur gick det? Blev det någon fisk?	gefangen	0	0
Diese Aufgabe ist schwierig.	Den här uppgiften är svår.	schwierig	0	0
Worauf habt ihr gewartet?	Vad väntade ni på?	gewartet	0	0
Tom kümmert sich nicht darum, was die Leute von Maria sagen.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	kümmert	0	0
Wir müssen rennen.	Vi måste springa.	rennen	0	0
Dass sich dieser Satz übersetzen lässt, ist fantastisch.	Att den här meningen går att översätta är fantastiskt.	fantastisch	0	0
Tom schaut nicht beschäftigt aus.	Tom verkar inte upptagen.	schaut	0	0
Sie hielt ihr Versprechen.	Hon höll sitt löfte.	hielt	0	0
Das sollte nicht mehr als drei Stunden dauern.	Det borde inte ta mer än tre timmar.	dauern	0	0
Die Heizkörper waren kaum warm; daher war es in der Wohnung kalt.	Elementen var knappt varma, därför var det kallt i lägenheten.	daher	0	0
Du weißt nicht zufällig, wo Tom ist?	Du råkar inte veta var Tom är?	zufällig	0	0
Als ich auf Besuch in ihre Wohnung kam, war das Paar mitten in einem Streit.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	mitten	0	0
Seid ihr einverstanden?	Håller ni med?	einverstanden	0	0
Ist das ein neuer Badeanzug?	Är det där en ny baddräkt?	neuer	0	0
Wir bauen ein Haus.	Vi bygger ett hus.	bauen	0	0
Er trägt keinen Hut.	Han har inte hatt på sig.	trägt	0	0
Die Fragen hängen zusammen.	Frågorna går in i varandra.	hängen	0	0
Es ist halb eins.	Klockan är halv ett.	halb	0	0
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.	Skynda er eller så missar ni tåget.	verpasst	0	0
Das moderne Deutsch unterscheidet sich von dem, das Goethe sprach.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	sprach	0	0
Du kannst nur bleiben, wenn du leise bist.	Du kan bara stanna om du är tyst.	leise	0	0
Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	De hittade en avskild strand där de tillbringade dagen.	fanden	0	0
Ich träume intensiv.	Jag drömmer intensivt.	träume	0	0
Eine Katze schläft auf einem Stuhl.	En katt sover på en stol.	schläft	0	0
Das Buch kostet fünf Dollar.	Boken kostar fem dollar.	kostet	0	0
Ich spiele Trompete.	Jag spelar trumpet.	spiele	0	0
Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	Vi använder endast tio procent av vår hjärna.	unseres	0	0
Die Giraffe ging am Flussufer entlang.	Giraffen gick utmed med flodstranden.	entlang	0	0
Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	Jag vågar inte lova någonting.	versprechen	0	0
Ich glaube, es gibt viel, worüber wir uns unterhalten müssen.	Jag tror att vi har mycket vi måste prata om.	unterhalten	0	0
Fast jeder war eingeladen.	Nästan alla var inbjudna.	eingeladen	0	0
Er hat seinen Namen geändert.	Han har ändrat sitt namn.	geändert	0	0
Hat er dich geschlagen?	Slog han dig?	geschlagen	0	0
Wir schätzen unsere Kunden.	Vi uppskattar våra kunder.	schätzen	0	0
Die Schule beginnt am 8. April.	Skolan börjar den åttonde april.	beginnt	0	0
Welche ist die größte Insel der Welt?	Vilken är världens största ö?	größte	0	0
Dieser Satz besteht aus vierundvierzig Buchstaben.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstäver.	besteht	0	0
Ich habe nicht ganz begriffen, worum es bei deiner Frage geht.	Jag uppfattade inte riktigt ditt ärende.	worum	0	0
Hast du darüber nachgedacht?	Har du tänkt på saken?	nachgedacht	0	0
Tom war ganz klar betrunken.	Tom var helt klart berusad.	betrunken	0	0
Sie kann ihn nicht leiden.	Hon tål honom inte.	leiden	0	0
Rauchen tötet.	Rökning dödar.	tötet	0	0
Tom singt oft unter der Dusche.	Tom sjunger ofta när han är i duschen.	singt	0	0
Wir sahen das Kind aus dem Bus steigen.	Vi såg barnet kliva av bussen.	sahen	0	0
Wie hat sich Tom verhalten?	Hur agerade Tom?	verhalten	0	0
Ich will mit ihr in Kontakt treten.	Jag vill komma i kontakt med henne.	treten	0	0
Du bringst zu viel Zeit allein zu.	Du tillbringar för mycket tid ensam.	bringst	0	0
Sie rief ihre Mutter an.	Hon ringde sin mor.	rief	0	0
Wie konntest du das tun?	Hur kunde du göra det?	konntest	0	0
Wie soll man die Schule schaffen, wenn man es kaum schafft, sich dort hinzubegeben.	Hur klarar man av skolan när man knappt klarar av att ta sig dit?	schafft	0	0
Ich spreche nicht Deutsch.	Jag talar inte tyska.	spreche	0	0
Wie viele Tage willst du in Boston verbringen?	Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	verbringen	0	0
Du musst auf deinen Hund aufpassen.	Du måste passa din hund.	aufpassen	0	0
Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.	Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.	dessen	0	0
Sie muß essen.	Hon måste äta.	muß	0	0
Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	Aj! Jag bet mig i tungan!	au	0	0
Man darf nicht sein Wort brechen.	Man får inte bryta sitt löfte.	brechen	0	0
In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	keinem	0	0
Habt ihr Brötchen mitgebracht?	Har ni tagit med er frallor?	mitgebracht	0	0
Der Bus war fast leer.	Bussen var nästan tom.	leer	0	0
Thomas ist entkommen.	Tom har rymt.	entkommen	0	0
Ich sehe einen weißen Löwen.	Jag ser ett vitt lejon.	weißen	0	0
Wo wart ihr?	Var var ni?	wart	0	0
Auf wie viel Grad sollte der Backofen gestellt werden?	Hur många grader ska ugnen stå på?	gestellt	0	0
Sein Bein ist gebrochen.	Hans ben är brutet.	gebrochen	0	0
Sobald das Mädchen seine Mutter sah, begann es zu weinen.	Så fort som tjejen såg sin mamma så började hon att böla.	weinen	0	0
Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	Vi använder endast 10 % av vår hjärna.	nutzen	0	0
Wir wünschen euch frohe Weihnachten!	Vi önskar er en god jul.	wünschen	0	0
Warum fragt ihr mich?	Varför frågar ni mig?	fragt	0	0
Er schloss die Augen und küsste sie.	Han stängde ögonen och kysste henne.	schloss	0	0
Warum lächeln Sie nie?	Varför ler du aldrig?	lächeln	0	0
Ich habe darüber hinaus nichts zu sagen.	Utöver det har jag ingenting att säga.	hinaus	0	0
Willst du mitkommen?	Vill du hänga med?	mitkommen	0	0
Ich habe dieses Haus mit meinen eigenen Händen gebaut.	Jag byggde detta hus med mina egna händer.	gebaut	0	0
Wer hasst euch?	Vilka är det som hatar er?	hasst	0	0
Nein, ich versteh dich nicht.	Nej, jag förstår dig inte.	versteh	0	0
Er schätzt, dass das neue Haus ungefähr dreißig Millionen Yen kosten wird.	Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	kosten	0	0
Nutze dein Selbstvertrauen, aber zeige es nicht zu sehr!	Använd ditt självförtroende, men visa inte upp det för mycket!	zeige	0	0
Ich traf einen alten Freund.	Jag träffade en gammal vän.	traf	0	0
Er gräbt sein eigenes Grab.	Han gräver sin egen grav.	eigenes	0	0
Tom fragte Mary, warum sie weine.	Tom frågade Maria varför hon grät.	fragte	0	0
Stell keine Fragen – folge mir einfach!	Ställ inga frågor – följ bara med mig!	folge	0	0
Na, wie ist es gelaufen? Hast du Fische gefangen?	Så hur gick det? Blev det någon fisk?	gelaufen	0	0
Tom übt schwarze Magie aus.	Tom utövar svart magi.	schwarze	0	0
Ich wäre für eine schnelle Antwort dankbar und bitte dich, mich auf meinem Handy zu kontaktieren.	Jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil.	dankbar	0	0
Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	heilige	0	0
Der Bahnhof ist geschlossen.	Stationen är stängd.	geschlossen	0	0
Sie fiel vom Baum.	Hon föll från trädet.	fiel	0	0
Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	gehalten	0	0
Wie komme ich am besten dorthin?	Hur tar jag mig dit bäst?	dorthin	0	0
Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	Jag behöver en bättre ordbok.	besseres	0	0
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	funktionieren	0	0
Die Arbeiter streiken für eine bessere Bezahlung.	Arbetarna strejkar för att få bättre betalt.	bessere	0	0
Er isst Nüsse.	Han äter nötter.	isst	0	0
Auf dieser Straße gilt ein Parkverbot.	På denna gata gäller ett parkeringsförbud.	gilt	0	0
Er hat die Beeren gepflückt, um daraus Marmelade zu machen.	Han plockade bären för att göra marmelad.	daraus	0	0
Der Arbeitsplatz war prima.	Arbetsplatsen var mycket bra.	prima	0	0
Er brauchte drei Monate, um Fahrrad fahren zu lernen.	Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	brauchte	0	0
Ich werde darüber nachdenken.	Jag ska tänka på det.	nachdenken	0	0
Eisbären jagen Walrosse.	Isbjörnar jagar valrossar.	jagen	0	0
Meine Lungen taten mir weh.	Jag hade ont i lungorna.	taten	0	0
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?	Får jag lämna ett meddelande?	hinterlassen	0	0
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	De har druckit två flaskor vin.	getrunken	0	0
Dies ist eine wahre Geschichte.	Det här är en sann historia.	wahre	0	0
Sie hat keine Ahnung davon, was wir geplant haben.	Hon har ingen aning om vad vi har planerat.	geplant	0	0
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.	Utan ansträngning uppnår man ingenting.	erreicht	0	0
Wir stören ihn.	Vi stör honom.	stören	0	0
Der Raum war so voller Rauch, dass ich kaum atmen konnte.	Det var så fullt med rök i rummet att jag knappt kunde andas.	atmen	0	0
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.	En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	weiße	0	0
Pedro, wie viele Sprachen sprichst du?	Pedro, hur många språk kan du?	sprichst	0	0
Mein Mercedes ist größer als deiner.	Min Mercedes är större än din.	größer	0	0
Es ist eine Schande, wie man alte Menschen behandelt.	Det är en skam hur man behandlar gamla människor.	behandelt	0	0
Latein ist eine tote Sprache.	Latin är ett dött språk.	tote	0	0
Ich muss überlegen.	Jag måste fundera.	überlegen	0	0
In welchem Haus wohnst du?	Vilket hus är det du bor i?	welchem	0	0
Wie lautet deine E-Mail-Adresse?	Vad är din e-postadress?	lautet	0	0
Ich konnte euch küssen.	Jag skulle kunna kyssa er.	küssen	0	0
Geh und sprich mit Tom.	Gå och prata med Tom.	sprich	0	0
Der Film fängt um 10 Uhr an.	Filmen börjar klockan tio.	fängt	0	0
Tom und Maria gingen zusammen durch das Spukhaus.	Tom och Mary gick igenom spökhuset tillsammans.	gingen	0	0
Ist das wirklich erlaubt?	Är det här verkligen tillåtet?	erlaubt	0	0
Die Wohnung bestand nur aus einem einzigen Zimmer.	Lägenheten bestod bara av ett enda rum.	einzigen	0	0
Der Apfel schmeckt süß.	Äpplet är sött.	schmeckt	0	0
Er zog den schwarzen Mantel an.	Han tog på sig den svarta överrocken.	schwarzen	0	0
Die Aussagen des Arztes beruhigen den Patient.	Läkarens yttranden lugnade patienten.	beruhigen	0	0
Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	Tom skar löken i halvringar.	halbe	0	0
Das geschieht dir recht!	Rätt åt dig!	geschieht	0	0
Ich stand um fünf Uhr morgens auf.	Jag gick upp klockan fem på morgonen.	morgens	0	0
Ich bin ein schlechter Vater.	Jag är en dålig far.	schlechter	0	0
Ich stimme euch vollkommen zu.	Jag håller med er helt och hållet.	vollkommen	0	0
Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	Jag måste erkänna: jag ljög.	gelogen	0	0
Ich werde verfolgt.	Jag är förföljd.	verfolgt	0	0
Wir sahen das Kind aus dem Bus steigen.	Vi såg barnet kliva av bussen.	steigen	0	0
Diese Blume riecht gut.	Den här blomman luktar gott.	riecht	0	0
Er bat mich um Hilfe.	Han bad om min hjälp.	bat	0	0
Sie ist nicht mehr jung. Sie ist mindestens 30 Jahre alt.	Hon är inte ung längre. Hon är åtminstone 30 år gammal.	mindestens	0	0
Wie früh stehst du morgens auf?	Hur tidigt går du upp om morgnarna?	stehst	0	0
Ich werde dich erschießen.	Jag kommer att skjuta dig.	erschießen	0	0
Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.	Hon försökte inte att översätta brevet.	versuchte	0	0
Tom sagt, dass dies nicht fair sein kann.	Tom säger att det här inte kan vara rättvist.	fair	0	0
Dein Name klingt mir vertraut.	Ditt namn låter bekant.	vertraut	0	0
Das Zimmer sieht anders aus, seitdem die Gardinen ausgewechselt wurden.	Rummet ser annorlunda ut efter att gardinerna byttes ut.	seitdem	0	0
Es darf nur der angreifen, der bereit ist angegriffen zu werden.	Bara den som är beredd att bli anfallen får anfalla.	angegriffen	0	0
Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.	Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.	ähnlich	0	0
Ich wollte aufgeben.	Jag ville ge upp.	aufgeben	0	0
Tom hat mir ins Bein geschossen.	Tom sköt mig i benet.	geschossen	0	0
Karrieremäßig legt er einen Blitzstart hin.	Hans karriär rivstartar.	legt	0	0
Die Katze ist schwarz.	Katten är svart.	schwarz	0	0
Ich sehe jeden Tag fern.	Jag ser på tv varje dag.	fern	0	0
Er erzählte ihr, dass er sie liebt.	Han talade om för henne att han älskade henne.	erzählte	0	0
Ehrlich gesagt sind seine Vorträge immer langweilig.	Ärligt talat är hans föredrag alltid långtråkiga.	langweilig	0	0
Du wirst am Telefon verlangt.	Du har ett samtal.	verlangt	0	0
Wir sind alle von seiner Unschuld überzeugt.	Vi är alla övertygade om hans oskuld.	überzeugt	0	0
Ich würde nicht wollen, dass uns irgendjemand sieht.	Jag skulle inte vilja att någon såg oss.	irgendjemand	0	0
Er hat die Wand rot gestrichen.	Han har målat väggen röd.	rot	0	0
Alles war von langer Hand vorbereitet.	Allt var förberett i god tid före.	vorbereitet	0	0
Was geschah dann?	Vad hände sen?	geschah	0	0
Ich will außer Landes reisen.	Jag vill resa utomlands.	reisen	0	0
Meine rechte Schulter schmerzt.	Min högra skuldra gör ont.	rechte	0	0
Haben Sie schon einmal Blut im Harn bemerkt?	Har ni märkt om ni har haft blod i urinen förut?	bemerkt	0	0
Für wen arbeitest du?	Vem arbetar du för?	arbeitest	0	0
Was zählt ihr?	Vad räknar ni?	zählt	0	0
Und warum fragst du?	Och varför frågar du?	fragst	0	0
Alt von außen, doch im Herzen jung geblieben.	Gammal i skinnet men ung i sinnet.	geblieben	0	0
Er brachte uns durcheinander.	Han förvirrade oss.	durcheinander	0	0
Versuche niemals dich dadurch aufzumuntern, indem du zum Frisör gehst.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	dadurch	0	0
Saunabaden ist ein wichtiger Teil der finnischen Kultur.	Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	wichtiger	0	0
Bitte erzähle weiter!	Snälla berätta vidare!	erzähle	0	0
Wir benutzen unsere Gehirne, um dieses Problem zu lösen.	Vi använder våra hjärnor för att lösa det hör problemet.	lösen	0	0
Alles war von langer Hand vorbereitet.	Allt var förberett i god tid före.	langer	0	0
Ich ziehe nächsten Monat um.	Jag flyttar nästa månad.	ziehe	0	0
Ich wurde eben entlassen.	Jag fick precis sparken.	entlassen	0	0
Sein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	Hans rum är två gånger så stort som mitt.	zweimal	0	0
Könnt ihr mich vom Bahnhof abholen?	Kan ni hämta mig på stationen?	abholen	0	0
Sie scheinen sehr viel darüber zu wissen.	De verkar veta väldigt mycket om det.	scheinen	0	0
Ich schaffe das nicht ohne euch.	Jag klarar det inte utan er.	schaffe	0	0
Sie müssen sich beeilen!	Du måste skynda dig!	beeilen	0	0
Augen sprechen manchmal lauter als Worte.	Ögon talar ibland högre än ord.	lauter	0	0
Sie war jung und unschuldig.	Hon var ung och oskyldig.	unschuldig	0	0
Ich habe in Australien geheiratet.	Jag gifte mig i Australien.	geheiratet	0	0
Meine Schwester ist sehr klug.	Min syster är mycket klok.	klug	0	0
Die Regeln verlangen, dass wir alle anwesend sind.	Reglerna kräver att vi alla är närvarande.	verlangen	0	0
Er lebt außerhalb der Stadt.	Han bor utanför staden.	außerhalb	0	0
Katzen hassen Wasser.	Katter hatar vatten.	hassen	0	0
Ich könnte ein Bier gebrauchen.	Jag kunde ta en öl.	gebrauchen	0	0
Habt ihr Tom geglaubt?	Trodde ni på Tom?	geglaubt	0	0
Ich wurde eben gefeuert.	Jag fick precis sparken.	gefeuert	0	0
Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	fährst	0	0
Sie kann nicht kochen.	Hon kan inte laga mat.	kochen	0	0
Tom war zu schwach.	Tom var för svag.	schwach	0	0
Das schreibt man in beiden Sprachen gleich.	Det skrivs lika på båda språken.	schreibt	0	0
Du wirst nicht gebraucht.	Du behövs inte.	gebraucht	0	0
Das klappt jedes Mal.	Det funkar varje gång.	klappt	0	0
Es gibt nichts umsonst.	Det finns ingen gratis lunch.	umsonst	0	0
Man überlebt nicht ohne Wasser.	Man överlever inte utan vatten.	überlebt	0	0
Es gab nirgendwo Essen zu kaufen.	Det fanns ingenstans att köpa mat.	nirgendwo	0	0
Es ist ein ganz einfacher Vorgang.	Det är en mycket enkel process.	einfacher	0	0
Sie fühlte sich ein wenig erschöpft nach dem langen Tag.	Hon kände sig aningens avslagen efter den långa dagen.	fühlte	0	0
Ich habe es gründlich satt.	Jag är utledsen på det.	satt	0	0
Heute war das Meer warm.	I dag var havet varmt!	warm	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Om du inte vet svaret, försök att gissa.	raten	0	0
Je früher, desto besser.	Ju förr desto bättre.	desto	0	0
Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	schweigen	0	0
Das ist ein toller Song.	Detta är en bra sång.	toller	0	0
Sie haben einen wachen Blick.	Hon har en vaken blick.	wachen	0	0
Tom kann hingehen, wo der Pfeffer wächst.	Tom kan dra dit pepparn växer.	hingehen	0	0
Parken verboten!	Parkering förbjuden!	verboten	0	0
Wenn es das iPhone nicht gäbe, könnte ich nicht Japanisch lernen.	Om Iphone inte fanns, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	gäbe	0	0
Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	Källaren är ful, mörk och illaluktande.	dunkel	0	0
Sie klingen enttäuscht.	Ni låter besvikna.	enttäuscht	0	0
Tom ist nach Europa gezogen.	Tom flyttade till Europa.	gezogen	0	0
Frankreich ist von Italien durch die Alpen getrennt.	Frankrike separeras från Italien av Alperna.	getrennt	0	0
Eine perfekte Avocado in einem Geschäft zu finden ist ebenso schwer wie das Aufspüren einer Nadel in einem Heuhaufen.	Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.	ebenso	0	0
Ich trage Anzug und Krawatte.	Jag bär kostym och slips.	trage	0	0
Dieses Jahr bieten wir den gleichen Sprachkurs an wie letztes Jahr.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	bieten	0	0
Tom fuhr zum Bauernhof zurück.	Tom körde tillbaka till bondgården.	fuhr	0	0
Wann verlässt dein Vater sein Büro?	När lämnar din far sitt kontor?	verlässt	0	0
Ich habe gestern euren Sohn getroffen und er hat mich freundlich gegrüßt.	Jag träffade er son igår och han hälsade vänligt på mig.	freundlich	0	0
Eine Lösung gibt es dennoch.	En lösning finns det ändå.	dennoch	0	0
Ihr dürft hier rauchen.	Här får ni röka.	rauchen	0	0
Du bist ein bisschen dick.	Du är lite tjock.	dick	0	0
Hast du mir vergeben?	Har du förlåtit mig?	vergeben	0	0
Du solltest besser nicht ausgehen.	Du borde inte gå ut.	ausgehen	0	0
Ärzte behandeln Kranke.	Läkare behandlar sjuka.	behandeln	0	0
Seine Knie schmerzten, also lebte er wohl trotz allem.	Det värkte i knäna, alltså levde han nog trots allt.	trotz	0	0
Toms Selbstmord ändert nichts.	Toms självmord ändrar ingenting.	ändert	0	0
Was passierte mit unserer Bestellung?	Vad hände med vår beställning?	passierte	0	0
Wir sind beide erwachsen.	Vi är båda vuxna.	erwachsen	0	0
Ich saß neben ihm.	Jag satt bredvid honom.	saß	0	0
Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.	Karusellen roterar medurs.	dreht	0	0
Er sagte ihr, dass er sie liebte.	Han sade till henne att han älskade henne.	liebte	0	0
Jetzt werde ich eine Tasse Tee genießen.	Nu ska jag avnjuta en kopp te.	genießen	0	0
Ein Klavier ist teuer.	Ett piano är dyrt.	teuer	0	0
Er beobachtet jeden meiner Schritte.	Han övervakar varje steg jag tar.	beobachtet	0	0
Wer darf wählen?	Vem får rösta?	wählen	0	0
Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	Du bör låta din son bli självständig.	erlauben	0	0
Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	Jaha, är det söndag idag. Jag är helt dagvill.	komplett	0	0
Uns ist das Problem bewusst.	Vi är medvetna om problemet.	bewusst	0	0
Ihr Vater war Redakteur bei einer deutschen Zeitung in Lettland.	Hennes far var redaktör på en tysk tidning i Lettland.	deutschen	0	0
Ich sterbe vor Hunger!	Jag dör av svält!	sterbe	0	0
Ihr solltet gehen.	Ni borde gå.	solltet	0	0
Die Kinder jagten einander um das Haus.	Barnen jagade varandra runt huset.	einander	0	0
Mein Kaffee ist stärker als der von Johannes.	Mitt kaffe är starkare än Johns.	stärker	0	0
Versuche, dich zu konzentrieren!	Försök att koncentrera dig!	konzentrieren	0	0
Ich bin flexibel, was die Arbeitszeit angeht.	Jag är flexibel vad gäller arbetstiden.	angeht	0	0
Wir sitzen alle im selben Boot.	Vi sitter alla i samma båt.	selben	0	0
Ich hab versucht sie zu überzeugen.	Jag försökte att övertyga dom.	überzeugen	0	0
Viertausend Sätze können in einem Jahr von einem Klingon sprechenden Mann übersetzt werden.	Fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man.	übersetzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	begann	0	0
So können wir nicht lange weitermachen.	Så här kan vi inte fortsätta länge till.	weitermachen	0	0
Morgen werde ich fehlen.	Imorgon kommer jag att vara borta.	fehlen	0	0
Ich muss eine dumme Frage stellen.	Jag måste ställa en dum fråga.	dumme	0	0
Eine Frage: Wovon zum Geier handelt dieses Lied?	En fråga: Vad i helsike handlar den här låten om?	handelt	0	0
Ich treffe sie zwei-, dreimal im Monat.	Jag träffar henne två, tre gånger i månaden.	treffe	0	0
Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.	Det bildades ett utskott för att undersöka problemet.	untersuchen	0	0
Gibt es denn nicht irgendeine Lösung?	Finns det då inte någon som helst lösning?	irgendeine	0	0
Was mich betrifft, reicht es, wenn wir nur eine Kleinigkeit essen.	För min del räcker det om vi äter något litet.	betrifft	0	0
Dieses Messer ist sehr scharf.	Den här kniven är mycket vass.	scharf	0	0
Wie hast du ihn kennengelernt?	Hur lärde du känna honom?	kennengelernt	0	0
Das ist immerhin ein guter Anfang.	Det är hur som helst en bra start.	immerhin	0	0
Sie unternahmen mehrere Studienreisen in den Norden.	De genomförde flera studieresor i Norden.	mehrere	0	0
Ich erwarte heute einen Kunden.	Jag väntar en kund i dag.	erwarte	0	0
Ich mochte Biologie nie.	Jag gillade aldrig biologi.	mochte	0	0
Kannst du genauso schnell wie er schwimmen?	Kan du simma lika snabbt som honom?	schwimmen	0	0
Das Eichhörnchen schloss die Augen und begann Haselnüsse zu zählen.	Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	zählen	0	0
Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	innerhalb	0	0
Liebe ist blind.	Kärleken är blind.	blind	0	0
Pandas sind sehr schlau.	Pandor är väldigt smarta.	schlau	0	0
Nicht die ganze Welt spricht englisch.	Inte hela världen talar engelska.	englisch	0	0
Er wird sich verletzen, wenn er nicht vorsichtig ist.	Han blir skadad om han inte är försiktig.	verletzen	0	0
Der Scherz schien bei Sarkozy nicht auf fruchtbaren Boden zu fallen.	Skämtet såg inte ut att falla i god jord hos Sarkozy.	schien	0	0
Mein Bruder ist älter als ich.	Min bror är äldre än jag.	älter	0	0
Tom fing an, sich merkwürdig zu gebaren.	Tom började uppföra sig märkligt.	merkwürdig	0	0
Oh, wie ich dich vermisse!	Åh, vad jag saknar dig!	vermisse	0	0
Er konnte nicht seinen Augen trauen.	Han kunde inte tro sina ögon.	trauen	0	0
Sie hatte einen roten Badeanzug an.	Hon hade en röd baddräkt på sig.	roten	0	0
Ich hatte vor, ihn anzurufen, aber ich habe es mir anders überlegt.	Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	überlegt	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	größten	0	0
Ich habe gestern zwölf Stunden geschlafen.	Jag sov tolv timmar i går.	zwölf	0	0
Er schrieb weiter, ohne mich zu beachten.	Han skrev vidare utan att ta någon hänsyn till mig.	schrieb	0	0
Tom will die Welt verändern.	Tom vill förändra världen.	verändern	0	0
Thomas hätte definitiv zum Tode verurteilt werden sollen.	Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	definitiv	0	0
Dieser Zahn ist locker.	Den här tanden är lös.	locker	0	0
Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	abends	0	0
Dieser Mais ist frisch.	Denna majs är färsk.	frisch	0	0
Ich fing den Ball mit einer Hand.	Jag fångade bollen med en hand.	fing	0	0
Sie ist einsam und unglücklich.	Hon är ensam och olycklig.	einsam	0	0
Ist die Schlange lebendig oder tot?	Är ormen levande eller död?	lebendig	0	0
Das war knapp!	Det var nära!	knapp	0	0
Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	Förra året avhystes en hyresgäst i huset här bredvid.	gesetzt	0	0
„Wie funktioniert das Gehirn?“ – „Das ist kompliziert.“	"Hur fungerar hjärnan?" "Det är komplicerat."	kompliziert	0	0
Deine Haare riechen wundervoll.	Ditt hår luktar underbart.	wundervoll	0	0
Hat die Bar schon geöffnet?	Har baren redan öppnat?	geöffnet	0	0
Tom versuchte die Blutung zu stoppen.	Tom försökte stoppa blödningen.	stoppen	0	0
Nimmst du die rote Tablette oder die blaue?	Tar du den röda tabletten eller den blå?	rote	0	0
Sie liest jeden Morgen die Zeitung.	Hon läser tidningen varje morgon.	liest	0	0
Morgen werden wichtige Gäste kommen.	Viktiga gäster anländer imorgon.	wichtige	0	0
Ich kann das Fenster aufmachen.	Jag kan öppna fönstret.	aufmachen	0	0
Mit einem Trichter geht es leichter.	Det går lättare med en tratt.	leichter	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	Du måste ta tjuren vid hornen!	packen	0	0
Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	Det är dags att öppna den tredje garderoben.	dritte	0	0
Ich sitze im Bahnhof.	Jag sitter på stationen.	sitze	0	0
Auf dem Weg nach Stockholm machten sie einen Abstecher nach Västerås.	På väg till Stockholm gjorde de en avstickare till Västerås.	machten	0	0
Die haben meine Weinflasche geklaut!	De stal min vinflaska!	geklaut	0	0
Die können Computer reparieren.	De kan reparera datorer.	reparieren	0	0
Rasch und gut kommt selten vor.	Bra och fort går sällan ihop.	selten	0	0
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	unterschreiben	0	0
Du musst nur auf den Knopf drücken.	Du behöver bara trycka på knappen.	drücken	0	0
Ich schreibe ausschließlich in meiner Muttersprache.	Jag skriver uteslutande på mitt modersmål.	schreibe	0	0
Tom trägt beinahe immer einen Hut.	Tom har nästan alltid på sig en hatt.	beinahe	0	0
Wie lange lebst du schon in Schweden?	Hur länge har du bott i Sverige?	lebst	0	0
Das war ein tolles Einputten.	Det där var en utmärkt putt.	tolles	0	0
Bislang bin ich in über zehn fremden Ländern gewesen.	Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	fremden	0	0
Ich glaube nicht, dass sie diese Bedingungen akzeptieren.	Jag tror inte att de accepterar dessa villkor.	akzeptieren	0	0
Ich gehe mich anziehen.	Jag går och klär på mig.	anziehen	0	0
Du kannst gut mit Menschen umgehen.	Du är bra med människor.	umgehen	0	0
Sie hat eine hübsche Puppe.	Hon har en fin docka.	hübsche	0	0
Ich kann diese Art von Musik nicht ertragen.	Jag klarar inte av sådan här musik.	ertragen	0	0
Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	Jag fick schampo i ögonen. Det bränner!	brennt	0	0
Ich teile deine Ansicht nicht.	Jag delar inte din åsikt.	teile	0	0
Es ist leichter abzuheben als zu landen.	Det är lättare att lyfta än att landa.	landen	0	0
Dieses Gespräch wird aufgenommen.	Det här samtalet kommer att spelas in.	aufgenommen	0	0
Warst du es, die die Polizei gerufen hat?	Var det du som ringde polisen?	gerufen	0	0
Er blieb hinter den Erwartungen zurück.	Han levde inte upp till förväntningarna.	blieb	0	0
Ich vertraue keinen Banken.	Jag litar inte på banker.	vertraue	0	0
Tom zog eine Augenbraue hoch.	Tom höjde på ett ögonbryn.	zog	0	0
Die Frau ist nackt.	Kvinnan är naken.	nackt	0	0
Dieser Satz existiert bereits.	Den här meningen finns redan.	existiert	0	0
Sie hat mich gezwungen, es zu tun.	Hon tvingade mig att göra det.	gezwungen	0	0
Welch perfekte Nacht!	Vilken perfekt natt!	perfekte	0	0
Warum erzählst du es uns nicht?	Varför berättar du inte för oss?	erzählst	0	0
Das könnte dich interessieren.	Det skulle kunna intressera dig.	interessieren	0	0
Der Preis steigt.	Priset stiger.	steigt	0	0
Sie kann uns helfen zu fliehen.	Hon kan hjälpa oss rymma.	fliehen	0	0
Sie trug eine Brille.	Hon bar glasögon.	trug	0	0
Das ist jedoch nicht so wichtig.	Det är däremot inte så viktigt.	jedoch	0	0
Alle sprachen Französisch.	Alla pratade franska.	sprachen	0	0
Das ist der wichtigste Grund.	Det är den viktigaste anledningen.	wichtigste	0	0
Es hat aufgehört zu regnen.	Det har slutat att regna.	aufgehört	0	0
Er hat Eier mit Speck bestellt.	Han beställde ägg med bacon.	bestellt	0	0
Es ist sehr wichtig, den Müll zu trennen.	Det är mycket viktigt att sopsortera.	trennen	0	0
Ich werde diesen Platz hier vermissen.	Jag kommer att sakna det här stället.	vermissen	0	0
Ist Jim noch nicht angekommen?	Har inte Jim kommit än?	angekommen	0	0
Ich muss deine Fragen nicht beantworten.	Jag behöver inte svara på dina frågor.	beantworten	0	0
Sprich deutlich!	Tala tydligt!	deutlich	0	0
Ich werde von euch träumen.	Jag kommer att drömma om er.	träumen	0	0
Sieht Tom verwirrt aus?	Ser Tom förvirrad ut?	verwirrt	0	0
Ich kann nichts riskieren.	Jag kan inte riskera någonting.	riskieren	0	0
Ich habe dich nicht erkannt.	Jag kände inte igen dig.	erkannt	0	0
Er machte den Herd an und stellte den Backofen auf 200 Grad.	Han slog på spisen och satte ungen på 200 grader.	stellte	0	0
Ich decke gerne den Tisch.	Jag dukar gärna bordet.	decke	0	0
Ich werde mit Tom mittagessen.	Jag ska äta lunch med Tom.	mittagessen	0	0
Mein Enkel weint sehr laut.	Mitt barnbarn gråter väldigt högljutt.	weint	0	0
Tom arbeitete in Teilzeit.	Tom arbetade deltid.	arbeitete	0	0
Es könnte in falsche Hände geraten.	Det skulle kunna hamna i fel händer.	geraten	0	0
Folge dieser Straße bis zur dritten Ampel. Dort biege dann rechts ab.	Följ den här vägen till det tredje trafikljuset. Där svänger du höger.	dritten	0	0
Ich bin schwul.	Jag är gay.	schwul	0	0
Wo befindet sich der Flughafen?	Var ligger flygplatsen?	befindet	0	0
Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	armer	0	0
Sie sucht nach einem langen Kochlöffel.	Hon letar efter en lång slev.	langen	0	0
Tom hat ein altes Radio in seinem Keller.	Tom har en gammal radio i sin källare.	altes	0	0
Wie hast du das herausgefunden?	Hur fick du reda på det?	herausgefunden	0	0
Er verletzte sich bei einem Unfall am rechten Bein.	Han fick sitt vänstra ben skadat i en olycka.	rechten	0	0
Sie lügt über ihr Alter.	Hon ljuger om hur gammal hon är.	lügt	0	0
Du wirst das Frühstück verpassen.	Du kommer att missa frukosten.	verpassen	0	0
Wenn ich arbeite, trinke ich viel Kaffee.	När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	trinke	0	0
So praktisch!	Så praktiskt!	praktisch	0	0
Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	Han ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv.	besseren	0	0
Das ist eine schwere Frage.	Det är en svår fråga.	schwere	0	0
Wessen Idee war es, sie zu feuern?	Vems idé var det att ge henne sparken?	feuern	0	0
Tom schießt Bilder.	Tom tar bilder.	schießt	0	0
Warum hängt das Bild schief?	Varför hänger tavlan snett?	schief	0	0
Warum ist der Himmel blau?	Varför är himlen blå?	blau	0	0
Auf was wartest du?	Vad väntar du på?	wartest	0	0
Er hat offensichtlich unrecht.	Han har uppenbarligen fel.	unrecht	0	0
Das war gemein.	Det var elakt.	gemein	0	0
Auf wessen Seite stehst du?	Vems sida står du på?	wessen	0	0
Das Essen war spitze.	Middagen var toppen.	spitze	0	0
Deine Aussprache ist ausgezeichnet.	Ditt uttal är utmärkt.	ausgezeichnet	0	0
Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.	Min mor tycker mycket om te.	trinkt	0	0
Ich esse meine vierte Erdbeere.	Jag äter min fjärde jordgubbe.	esse	0	0
Jetzt ist es offiziell.	Nu är det officiellt.	offiziell	0	0
Sie beschweren sich dauernd.	Ni klagar jämt.	dauernd	0	0
Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	gegenseitig	0	0
Es gibt keinen Zweifel, wer gewählt wird.	Det är ingen tvekan om vem som blir vald.	gewählt	0	0
Welche Größe trägst du?	Vilken storlek har du?	trägst	0	0
Sie wird den Zug in Stockholm wechseln.	Hon ska byta tåg i Stockholm.	wechseln	0	0
Wann bist du ihr zum ersten Mal begegnet?	När var första gången du träffade henne?	begegnet	0	0
Niemand besucht uns.	Ingen besöker oss.	besucht	0	0
Du musst diese schlechte Angewohnheit loswerden.	Du måste bli kvitt den där ovanan.	loswerden	0	0
Bitte setze dich nicht auf diese Bank.	Sätt dig inte på den bänken, är du snäll.	setze	0	0
Die Tablette, die ich eben genommen habe, scheint schon zu wirken.	Det verkar som om tabletten som jag nyss tog redan har börjat verka.	wirken	0	0
Er wurde hinters Licht geführt.	Han blev förd bakom ljuset.	geführt	0	0
Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?	Har du testat att starta om datorn?	starten	0	0
Der Inhalt des Briefs war geheim.	Brevets innehåll var hemligt.	geheim	0	0
Kompetenz und Performanz sind zwei verschiedene Dinge.	Kompetens och performans är två olika saker.	verschiedene	0	0
Tom und Maria sind nicht hungrig.	Tom och Maria är inte hungriga.	hungrig	0	0
Ich will dich nicht zwingen, etwas zu tun, was du nicht willst.	Jag vill inte tvinga dig att göra något du inte vill.	zwingen	0	0
Tom verlor seinen Arbeitsplatz.	Tom förlorade sitt jobb.	verlor	0	0
Ich tötete einen Gott.	Jag dödade en gud.	tötete	0	0
Der Wind hat sich beruhigt.	Vinden har mojnat.	beruhigt	0	0
Du wirst nicht rechtzeitig zur Schule kommen.	Du hinner inte i tid till skolan.	rechtzeitig	0	0
Rauchen hier ist streng verboten.	Rökning är strängt förbjudet här.	streng	0	0
Ich habe ein paar Jahre in Tokio gelebt, aber jetzt lebe ich in Kyoto.	Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	gelebt	0	0
Ist das dein richtiger Name?	Är det ditt riktiga namn?	richtiger	0	0
Könnt ihr mit Tom Kontakt aufnehmen?	Kan ni ta kontakt med Tom?	aufnehmen	0	0
Sie öffnet das Fenster.	Hon öppnar fönstret.	öffnet	0	0
Ich weiß nicht, wohin ich mein Handy gelegt habe.	Jag vet inte var jag har lagt min mobiltelefon.	gelegt	0	0
Es gibt kein schlechtes Wetter. Es gibt nur schlechte Kleidung.	Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.	schlechtes	0	0
Habt ihr Tom gewarnt?	Varnade ni Tom?	gewarnt	0	0
Ich wohne in Hyōgo.	Jag bor i Hyogo.	wohne	0	0
Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.	Han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok.	las	0	0
Ich habe einen Apfel gegessen, bevor ich spazieren gegangen bin.	Jag åt ett äpple innan jag gick på promenad.	spazieren	0	0
Wann schließt der Laden?	När stänger butiken?	schließt	0	0
Es gibt vieles, an das man denken muss.	Det är mycket att tänka på.	vieles	0	0
Toms Wunsch wurde erfüllt.	Toms önskan blev uppfylld.	erfüllt	0	0
Gib mir tausend Küsse.	Ge mig tusen kyssar.	tausend	0	0
Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	km	0	0
Ich muss zugeben, dass du recht hattest.	Jag måste erkänna att du hade rätt.	zugeben	0	0
Ich bin genauso neugierig wie du.	Jag är lika nyfiken som du.	neugierig	0	0
Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	Alla vill lära känna er! Ni är berömda!	kennenlernen	0	0
Ich fliege morgen nach Hanoi.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	fliege	0	0
Und so lebte er glücklich bis an das Ende seiner Tage.	Och så levde han lycklig i alla sina dagar.	lebte	0	0
Die menschliche Blödheit kennt keine Grenzen.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	menschliche	0	0
Die Kollegen aus der IT-Abteilung sind immer mit etwas anderem beschäftigt und haben oft keine Zeit einzuspringen.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	anderem	0	0
Schuhschnäbel fressen Fische.	Träskonäbbar äter fisk.	fressen	0	0
Ich habe es nicht eilig.	Jag har inte bråttom.	eilig	0	0
Woher stammt diese Narbe?	Var har du fått det där ärret ifrån?	stammt	0	0
Dies ist ein wichtiges Ereignis.	Det här är en viktigt händelse.	wichtiges	0	0
Früher einmal glaubte man, dass Menschen nicht fliegen könnten.	En gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga.	glaubte	0	0
Es fällt ihr schwer, sich zu entspannen.	Hon har svårt att koppla av.	entspannen	0	0
In welchem Bett schläfst du?	I vilken säng sover du?	schläfst	0	0
Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	Det är klokt att spara för sämre tider.	vernünftig	0	0
Die Äpfel, die er mir schickte, waren köstlich.	Äpplena han skickade mig var utsökta.	schickte	0	0
Schicke es per Post, so bekomme ich es in einem Tag oder in zwei Tagen.	Skicka den på posten så får jag den om en dag eller två.	per	0	0
Ihr einziger Wunsch war, ihren Sohn noch einmal zu sehen.	Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	einziger	0	0
Wann werdet ihr zurückkehren?	När kommer ni att komma tillbaka?	zurückkehren	0	0
Das ist das Haus, in dem ich meine Jugend verbracht habe.	Det är huset där jag tillbringade min ungdom.	verbracht	0	0
Sie hat gewisse Anpassungsprobleme.	Hon har vissa anpassningsproblem.	gewisse	0	0
Wir müssen die Kleidung waschen.	Vi måste tvätta kläderna.	waschen	0	0
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?	Vad skulle ni göra i mitt ställe?	würdet	0	0
Lasst uns unsere Alten warnen.	Låt oss varna våra äldre.	warnen	0	0
Was nannte mich Tom?	Vad kallade Tom mig för?	nannte	0	0
Bist du noch ganz dicht?	Är du inte riktigt klok?	dicht	0	0
Die Stühle befinden sich unter dem Baum.	Stolarna är under trädet.	befinden	0	0
Dinge, die früher für ihn von Bedeutung waren, ließen ihn jetzt völlig kalt.	Ting som förr haft betydelse för honom omfattade han med likgiltighet.	ließen	0	0
Was verursacht Epilepsie?	Vad orsakar epilepsi?	verursacht	0	0
Es klang leicht.	Det lät lätt.	klang	0	0
Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	eingesperrt	0	0
Er schlug mich sogar mit einem Hausschuh.	Han slog mig till och med med en toffla.	schlug	0	0
Wer hat das Telefon erfunden?	Vem uppfann telefonen?	erfunden	0	0
Ich behalte alles, was ihr mir sagt.	Jag kommer ihåg allt som ni säger till mig.	behalte	0	0
Dort sah er das, wovon er geträumt hatte.	Där såg han det han hade drömt om.	geträumt	0	0
Sie war bei dem Versuch erfolgreich.	Hon lyckades med sitt försök.	erfolgreich	0	0
Welches Tier magst du am liebsten?	Vilket djur gillar du mest?	liebsten	0	0
Was hat euch erschreckt?	Vad skrämde er?	erschreckt	0	0
Ich fange nie Streitereien an.	Jag börjar aldrig slagsmål.	fange	0	0
Ein Bild enthält tausende Pixel.	En bild innehåller tusentals pixlar.	tausende	0	0
Wer schreibt heutzutage Briefe?	Vem skriver brev nuförtiden?	heutzutage	0	0
Tom schnitt die Zwiebeln in halbe Ringe.	Tom skar löken i halvringar.	schnitt	0	0
Er spielte Klavier.	Han spelade piano.	spielte	0	0
Wann hast du begonnen Golf zu spielen?	När började du spela golf?	begonnen	0	0
Sie beschlossen, eine Brücke zu bauen.	De bestämde sig för att bygga en bro.	beschlossen	0	0
Deine Haare riechen wundervoll.	Ditt hår luktar underbart.	riechen	0	0
Du scheinst nicht allzu begeistert.	Du verkar inte alltför entusiastisk.	begeistert	0	0
Ich erkläre dir später alles.	Jag förklarar allt för dig sen.	erkläre	0	0
Es war eine schreckliche Woche.	Det var en förskräcklig vecka.	schreckliche	0	0
Ich bin nicht besonders beeindruckt.	Jag är inte speciellt imponerad.	beeindruckt	0	0
Ich habe das Rauchen vor einem Jahr aufgegeben.	Jag slutade röka för ett år sedan.	aufgegeben	0	0
Können wir es uns momentan leisten?	Har vi råd med det nu?	momentan	0	0
Keine Medizin kann diese Krankheit heilen.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	heilen	0	0
Nicht soviel Senf.	Inte så mycket senap.	soviel	0	0
Glaubst du, dass Steve Jobs so erfolgreich gewesen wäre, wie er es war, wenn sein Nachname stattdessen 'Joobs' gewesen wäre?	Tror du att Steve Jobs skulle ha varit lika framgångsrik som han varit om hans efternamn varit ”Joobs” istället?	stattdessen	0	0
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	kämpft	0	0
Thomas hätte definitiv zum Tode verurteilt werden sollen.	Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	verurteilt	0	0
Er verließ plötzlich das Zimmer.	Han lämnade plötsligt rummet.	verließ	0	0
Bitte wirf den Ball.	Var snäll och kasta bollen.	wirf	0	0
Es dauerte nur wenige Wochen, bis die Austauschschüler sich in die Haare gerieten.	Det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra.	wenige	0	0
Sie lernt für das Examen.	Hon pluggar inför examen.	lernt	0	0
Wie hat er sich Italienisch beigebracht?	Hur har han lärt sig italienska?	beigebracht	0	0
Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	verwenden	0	0
Der Rock ist grün.	Kjolen är grön.	grün	0	0
Ich habe mich an die lange Arbeitszeit gewöhnt.	Jag har vant mig vid den långa arbetstiden.	gewöhnt	0	0
Das ist das Haus, in dem ich als Kind gewohnt habe.	Detta är huset jag bodde i när jag var barn.	gewohnt	0	0
Er ist äußerst redselig.	Han är extremt pratsam.	äußerst	0	0
Willst du die lange oder die kurze Version?	Vill du ha den långa eller den korta versionen?	kurze	0	0
Der Goldpreis fluktuiert täglich.	Guldpriset fluktuerar dagligen.	täglich	0	0
Ich führe Tagebuch.	Jag för dagbok.	führe	0	0
Das Paar führte ein glückliches Leben.	Paret hade ett lyckligt liv.	führte	0	0
Wer von den beiden ist schwerer?	Vilken är den tyngre av de två?	schwerer	0	0
Sie hat sicherlich Recht.	Han har säkert rätt.	sicherlich	0	0
Tom hat starke Hände.	Tom har starka händer.	starke	0	0
Es verschwand im Getümmel der vielen Menschen.	Han försvann i vimlet av de många människorna.	verschwand	0	0
Ich schulde ihm 100 Yen.	Jag är skyldig honom 100 yen.	schulde	0	0
Wann habt ihr gemerkt, dass ich fehle?	När märkte ni att jag saknades?	gemerkt	0	0
Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.	Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	verabschieden	0	0
Liebes, verzeih mir.	Snälla, förlåt mig.	verzeih	0	0
Ich kann nicht glauben, dass er dich geküsst hat.	Jag kan inte tro att han har kysst dig.	geküsst	0	0
Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	För att vinna tid tog vi planet.	nahmen	0	0
Erfahrung zahlt sich aus.	Erfarenheten räknas.	zahlt	0	0
Ich hab mir die Fingerspitze verbrannt.	Jag brände mig på fingertoppen.	verbrannt	0	0
Ihr einziges Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	einziges	0	0
Der Keller ist hässlich, dunkel und stinkt.	Källaren är ful, mörk och illaluktande.	stinkt	0	0
Fadil und Layla standen beide unter Schock.	Fadil och Layla var båda i chock.	standen	0	0
Warum lügst du?	Varför ljuger du?	lügst	0	0
Sie lies einen Fremden rein.	Hon släppte in en främling.	lies	0	0
Es ist ansonsten korrekt.	Annars är det korrekt.	korrekt	0	0
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.	Tom försökte behålla lugnet.	bewahren	0	0
Es darf nur der angreifen, der bereit ist angegriffen zu werden.	Bara den som är beredd att bli anfallen får anfalla.	angreifen	0	0
Es ist halb elf.	Klockan är halv elva.	elf	0	0
Wie viele Bücher besitzt ihr?	Hur många böcker äger ni?	besitzt	0	0
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	sammeln	0	0
Niemand hat so viel Zeit und Energie in das Projekt gesteckt, wie sie.	Ingen har lagt ned så mycket tid och ork i projektet som hon.	gesteckt	0	0
Ich mache euch gewiss keinen Vorwurf.	Jag anklagar er definitivt inte.	gewiss	0	0
Du musst deine Schuhe nicht ausziehen.	Du behöver inte ta av dig skorna.	ausziehen	0	0
Tom ist verzweifelt.	Tom är desperat.	verzweifelt	0	0
Man soll nicht sagen, ich sei nicht pünktlich.	Ingen ska säga att jag inte är punktlig.	pünktlich	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Karte kauft.	Jag vet inte hur man köper en biljett.	kauft	0	0
Niemand wünscht sich einen Krieg.	Ingen vill ha krig.	wünscht	0	0
Ich habe blaue Augen.	Jag har blå ögon.	blaue	0	0
Ich habe mir einen Haarschneider besorgt, um Frisörkosten zu sparen.	Jag har skaffat mig en hårklippare för att spara in på frisörutgifter.	sparen	0	0
Ich lag völlig daneben.	Jag hade helt fel.	daneben	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	bereiten	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	hundert	0	0
Eines Tages werde ich dich besiegen!	En dag kommer jag att vinna över dig!	besiegen	0	0
Wovor fürchten wir uns?	Vad är vi rädda för?	fürchten	0	0
Du bist das schönste Mädchen, das ich jemals gesehen habe.	Du är den vackraste flickan jag någonsin sett.	schönste	0	0
Ich nehme an, ihr könnt französisch sprechen.	Jag antar att ni kan tala franska.	französisch	0	0
Kriminelle müssen bestraft werden.	Kriminella måste straffas.	bestraft	0	0
Elefantenstoßzähne bestehen aus Elfenbein.	Elefantbetar består av elfenben.	bestehen	0	0
Die Architektur in diesem Stadtteil ist hässlich.	Arkitekturen i den här stadsdelen är hemsk.	hässlich	0	0
Insekten werden vom Licht angezogen.	Småkryp attraheras av ljus.	angezogen	0	0
Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.	Hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet.	half	0	0
Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	Ni bör åka tidigt till flygplatsen.	sollt	0	0
Ich bin nicht mutig.	Jag är inte modig.	mutig	0	0
Ich bekam einen Krampf im linken Bein.	Jag fick sendrag i vänstra benet.	linken	0	0
Die samischen Sprachen gehören zu den europäischen Ursprachen und sind eng mit den ostseefinnischen Sprachen verwandt.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	eng	0	0
Das Problem ist gelöst.	Problemet är löst.	gelöst	0	0
Ich dusche beinahe jeden Tag.	Jag duschar nästan varje dag.	dusche	0	0
Hat Tom euch bedroht?	Hotade Tom er?	bedroht	0	0
Ich gehöre nicht hierher.	Jag hör inte hemma här.	gehöre	0	0
Die Erde ist rund.	Jorden är rund.	rund	0	0
Metalle leiten Strom.	Metaller leder elektricitet.	leiten	0	0
Dieser Ort ist unheimlich.	Den här platsen är otäck.	unheimlich	0	0
Er studiert Jura an der Harvarduniversität.	Han studerar juridik på Harvard.	studiert	0	0
Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	Förra året avhystes en hyresgäst i huset här bredvid.	nebenan	0	0
Sprecht langsamer.	Prata långsammare.	langsamer	0	0
Ich muss einkaufen.	Jag måste handla.	einkaufen	0	0
Mit an Gewissheit grenzender Wahrscheinlichkeit hatte der Mann Selbstmord begangen.	Med till visshet gränsande sannolikhet hade mannen begått självmord.	begangen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Für Treppen verwendet man hartes Holz.	För trappor använder man hårt trä.	verwendet	0	0
Um wieviel Uhr macht die Post zu?	Vilken tid stänger postkontoret?	wieviel	0	0
Ich verlasse euch nicht.	Jag lämnar er inte.	verlasse	0	0
Seid nicht so negativ.	Var inte så negativa.	negativ	0	0
Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	Hon rekommenderade kunden en blå slips.	blauen	0	0
An welche Behörde muss man sich wenden?	Till vilken myndighet måste man vända sig?	wenden	0	0
Er suchte Schutz vor dem Regen.	Han sökte skydd för regnet.	suchte	0	0
Ich war so unglücklich.	Jag var så olycklig.	unglücklich	0	0
Wir wünschen Ihnen frohe Weihnachten!	Vi önskar dig en god jul.	frohe	0	0
Zwei plus zwei ist vier.	Två plus två är fyra.	plus	0	0
Ich lese nicht.	Jag läser inte.	lese	0	0
Ich bat Gott um ein Fahrrad, doch ich sah ein, dass das nicht seine Methode war. Also stahl ich ein Fahrrad und bat Gott um Vergebung.	Jag bad Gud om en cykel, men jag insåg att det var inte hans metod. Så jag stal en cykel och bad Gud om förlåtelse.	stahl	0	0
Ihr hättet euch bei ihr entschuldigen sollen.	Ni borde ha bett henne om ursäkt.	hättet	0	0
Das lässt sich nicht vermeiden.	Detta kan inte undvikas.	vermeiden	0	0
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	wunderbare	0	0
Je verrückter, desto besser.	Ju galnare, desto bättre.	verrückter	0	0
Deutsch ist keine einfache Sprache.	Tyskan är inte ett lätt språk.	einfache	0	0
Ich laufe zweimal pro Woche.	Jag springer två gånger i veckan.	laufe	0	0
Wann heiratet ihr?	När gifter ni er?	heiratet	0	0
Es war alles andere als angenehm.	Det var allt annat än trevligt.	angenehm	0	0
Meine Mutter ist nicht daheim.	Min mor är inte hemma.	daheim	0	0
Sie klingen enttäuscht.	Ni låter besviken.	klingen	0	0
Wir trafen ihn auf dem Weg dorthin.	Vi träffade honom på vägen dit.	trafen	0	0
Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.	Modern lämnade sina barn bara motvilligt ensamma.	ungern	0	0
Er hat unser Angebot abgelehnt.	Han avböjde vårt erbjudande.	abgelehnt	0	0
Sie zeigte dem Besucher ihr Baby.	Hon visade besökaren sin bebis.	zeigte	0	0
Schau auf diesen hohen Berg!	Titta på det här höga berget!	hohen	0	0
Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	verbergen	0	0
Dieses Haus ist berühmt.	Detta hus är berömt.	berühmt	0	0
Der Junge wirft einen Stein.	Pojken kastar en sten.	wirft	0	0
Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	Alltför höga förväntningar är ofta en orsak till besvikelse.	hohe	0	0
Seid ihr zwei befreundet?	Är ni två vänner?	befreundet	0	0
Ich werde euch das Schachspielen beibringen.	Jag ska lära er att spela schack.	beibringen	0	0
Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?	Kan du säga mig hur man går till amerikanska ambassaden?	amerikanischen	0	0
Ich erkenne dein Gesicht.	Jag känner igen ditt ansikte.	erkenne	0	0
Soweit ich weiß, ist dies die einzige mögliche Übersetzung.	Såvitt jag vet är det den enda möjliga översättningen.	mögliche	0	0
Gibt es jemanden, den wir informieren sollen?	Finns det någon vi borde informera?	informieren	0	0
Den Duft seiner Geliebten erkennt man immer.	Sin älskades doft känner man alltid.	erkennt	0	0
Das ist dummes Gerede.	Det där är struntprat.	dummes	0	0
Möchtest du es erneut versuchen?	Skulle du vilja försöka igen?	erneut	0	0
Wie lange werdet ihr hierbleiben?	Hur länge kommer ni att stanna här?	hierbleiben	0	0
Auf wie viel Grad sollte der Backofen eingestellt werden?	Hur många grader ska ugnen stå på?	eingestellt	0	0
Die Debatte wird weitergehen.	Debatten kommer att fortsätta.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass Thomas glücklich ist.	Jag tvivlar på att Tom är lycklig.	bezweifle	0	0
Das Haus hat ein kleines Vermögen gekostet.	Huset kostade en mindre förmögenhet.	gekostet	0	0
In welchem Haus wohnst du?	Vilket hus är det du bor i?	wohnst	0	0
Es ist verboten, sich innerhalb der Absperrungen aufzuhalten.	Det är förbjudet att vistas innanför avspärrningarna.	aufzuhalten	0	0
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	verdiene	0	0
Wir sind innen.	Vi är inne.	innen	0	0
Wir werden uns nie einig.	Vi kommer aldrig överens.	einig	0	0
Ich habe mir ihren Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	Jag skrev ner hennes namn så att jag inte skulle glömma det.	vergesse	0	0
Ich mag dunkle Schokolade.	Jag gillar mörk choklad.	dunkle	0	0
Auf seiner Oberlippe wächst ein Schnurrbart.	På hans överläpp växer en mustasch.	wächst	0	0
Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	gewöhnlich	0	0
Du solltest dir diesen Film anschauen, wenn du die Chance dazu hast.	Du bör se den här filmen när du får chansen.	anschauen	0	0
Das sieht aus, als ob es zum Regnen käme.	Det ser ut att bli regn.	käme	0	0
Du stellst aber viele Fragen!	Du ställer verkligen mycket frågor!	stellst	0	0
Das bereitet mir Kopfschmerzen!	Det ger mig huvudvärk!	bereitet	0	0
Ich brach mir einen Fingerknöchel an seinem Zahn.	Jag bröt en knoge på hans tand.	brach	0	0
Du schuldest mir ein Bier.	Du är skyldig mig en öl.	schuldest	0	0
Wasser ist nass.	Vatten är vått.	nass	0	0
Ich würde es begrüßen, wenn Sie kommen könnten.	Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	begrüßen	0	0
Wer hat deinen Eiskasten repariert?	Vem lagade ditt kylskåp?	repariert	0	0
Sie graben ein Loch.	De gräver ett hål.	graben	0	0
Das ist allerdings eine interessante Frage.	Det är verkligen en intressant fråga.	interessante	0	0
Der Hase springt im Garten.	Haren springer i trädgården.	springt	0	0
Wo bist du aufgewachsen?	Var växte du upp?	aufgewachsen	0	0
Ich brauche eine größere Bratpfanne.	Jag behöver en större stekpanna.	größere	0	0
Ich muss nun weggehen.	Jag måste bege mig nu.	weggehen	0	0
Dann steck deine Nase nicht in meine Achselhöhle.	Stoppa inte in näsan i armhålan på mig då.	steck	0	0
Ich habe einen besonderen Grund.	Jag har en speciell anledning.	besonderen	0	0
Der Glaube versetzt Berge.	Tron försätter berg.	versetzt	0	0
Tom wollte einen Buchladen besitzen.	Tom ville äga en bokaffär.	besitzen	0	0
Ich bin gerade wieder aus Schweden zurückgekommen.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	zurückgekommen	0	0
Das ist ungewöhnlich.	Det är ovanligt.	ungewöhnlich	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	geschaffen	0	0
Können Sie Ihre Bauchschmerzen beschreiben?	Kan ni beskriva era buksmärtor?	beschreiben	0	0
Alt von außen, doch im Herzen jung geblieben.	Gammal i skinnet men ung i sinnet.	außen	0	0
Das ist, soweit mir bekannt, die einzig mögliche Übersetzung.	Det är mig veterligen den enda möjliga översättningen.	einzig	0	0
Wenn du nichts isst, stirbst du.	Om du inte äter dör du.	stirbst	0	0
Das Bett ist bequem.	Sängen är bekväm.	bequem	0	0
Ich genieße meine freie Zeit und entspanne mich.	Jag njuter av min ledighet och bara kopplar av.	freie	0	0
Tom hat einen Beschluss gefasst.	Tom har fattat ett beslut.	gefasst	0	0
Habe ich vergessen, das zu erwähnen?	Glömde jag att nämna det?	erwähnen	0	0
Das war keins der üblichen Scharmützel.	Det var inte en av de vanliga skärmytslingarna.	keins	0	0
Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	solle	0	0
Hundfjället bietet Abfahrten aller Schwierigkeitsgrade.	Hundfjället erbjuder nedfarter i alla svårighetsgrader.	bietet	0	0
Du bist viel jünger als Tom.	Du är mycket yngre än Tom.	jünger	0	0
Tausende starben durch die Seuche.	Tusentals dog under farsoten.	starben	0	0
Ich habe mir erlaubt, sie anzurufen.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	anzurufen	0	0
Die Kiste ist so leicht, dass sie von einem Kind getragen werden kann.	Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.	getragen	0	0
Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	tauschen	0	0
Sie haben mir beide gefehlt.	Jag har saknat dem båda två.	gefehlt	0	0
Es hat den ganzen Abend gedauert.	Det tog hela kvällen.	gedauert	0	0
Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	Till och med min farmor kan skicka sms.	senden	0	0
Ihr müsst die Berichte Montag abgeben.	Ni måste lämna in era rapporter på måndag.	abgeben	0	0
Du wirst dich sehr schnell daran gewöhnen, allein zu leben.	Du blir van att bo själv väldigt fort.	gewöhnen	0	0
Wie lernte er Italienisch?	Hur har han lärt sig italienska?	lernte	0	0
Ich treffe sie zwei-, dreimal im Monat.	Jag träffar henne två, tre gånger i månaden.	dreimal	0	0
Mein Kissen ist so weich!	Min kudde är så mjuk!	weich	0	0
Sie fühlte sich ein wenig erschöpft nach dem langen Tag.	Hon kände sig aningens avslagen efter den långa dagen.	erschöpft	0	0
Ich verlange zu erfahren, was hier vor sich geht!	Jag kräver att få veta vad som försiggår här!	verlange	0	0
Das kommt mir spanisch vor.	Det är rena grekiskan.	spanisch	0	0
Ich bin nicht taub.	Jag är inte döv.	taub	0	0
Ich bin sehr froh dich wiederzusehen.	Jag är väldigt glad att se dig igen.	wiederzusehen	0	0
Meine Lösung ist doppelt so gut.	Min lösning är dubbelt så bra.	doppelt	0	0
Kann ich ein Lineal leihen?	Får jag låna en linjal?	leihen	0	0
Das Essen war köstlich.	Maten var utsökt.	köstlich	0	0
Das war hervorragend, wie du mit ihr gesprochen hast.	Det var alla tiders hur du pratade med henne.	hervorragend	0	0
Ich bin verärgert.	Jag är förargad.	verärgert	0	0
Mein Name ist unwichtig.	Mitt namn är oviktigt.	unwichtig	0	0
Eine Kiste traf meine linke Schläfe.	En låda träffade min vänstra tinning.	linke	0	0
Hat jemand sich wehgetan?	Gjorde någon sig illa?	wehgetan	0	0
Das Unternehmen ging pleite.	Företaget gick i konkurs.	pleite	0	0
Alles waren nur leere Worte.	Allt var bara tomma ord.	leere	0	0
Du trinkst Alkohol.	Du dricker alkohol.	trinkst	0	0
Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht.	Mary födde ett barn i hemlighet.	heimlich	0	0
Ich will kein Risiko eingehen.	Jag vill inte ta några risker.	eingehen	0	0
Mein Leben wäre ohne euch sinnlos.	Mitt liv vore meningslöst utan er.	sinnlos	0	0
Wir müssen erneuerbare Energiequellen entwickeln.	Vi måste utveckla förnybara energikällor.	entwickeln	0	0
Ich lerne Schwedisch.	Jag lär mig svenska.	lerne	0	0
Hier herrscht Reklameverbot.	Det råder annonsförbud här.	herrscht	0	0
Du solltest dich bei ihm bedanken.	Du borde tacka honom.	bedanken	0	0
Wir haben es fest verabredet.	Vi tummade på det.	verabredet	0	0
Tom will Biologie studieren.	Tom vill studera biologi.	studieren	0	0
Ich bin mit ihm verlobt.	Jag är förlovad med honom.	verlobt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	besiegt	0	0
Seid ihr bewaffnet?	Är ni beväpnade?	bewaffnet	0	0
Man soll keine schlafenden Hunde wecken.	Väck inte den björn som sover.	wecken	0	0
Niemand klopft an meine Tür.	Ingen knackar på min dörr.	klopft	0	0
Tom hatte den Inhalt nicht kontrolliert.	Tom hade inte kontrollerat innehållet.	kontrolliert	0	0
Ich muss abnehmen.	Jag måste banta.	abnehmen	0	0
Öffne deinen Mund und schließ die Augen.	Gapa och blunda!	schließ	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	durchsucht	0	0
Ich benutze das jeden Tag.	Jag använder det varenda dag.	benutze	0	0
Dein Gesicht ist schmutzig.	Ditt ansikte är smutsigt.	schmutzig	0	0
Du scheinst nicht allzu begeistert.	Du verkar inte alltför begeistrad.	allzu	0	0
Ihr dürft hier rauchen.	Ni får röka här.	dürft	0	0
Koste es, was es wolle!	Kosta vad det vill!	wolle	0	0
Dein Bauch knurrt.	Din mage knorrar.	knurrt	0	0
Tom ist seit drei Jahren trocken.	Tom är nykter sedan tre år.	trocken	0	0
Du schreibst sehr unleserlich.	Du skriver väldigt oläsligt.	schreibst	0	0
Aber sie mochte Kinder und ihr gefiel ihre Arbeit.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	gefiel	0	0
Tom macht einen netten Eindruck.	Tom verkar trevlig.	netten	0	0
Der Frosch und ich wechselten uns mit dem Raten, was das geheime Rezept sei, ab.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	geheime	0	0
Flugmodus muss vor Abflug aktiviert werden.	Flygplansläge måste aktiveras innan start.	aktiviert	0	0
Kinderarbeit ist illegal.	Barnarbete är olagligt.	illegal	0	0
Markku ist ein ziemlich normaler Typ.	Markku är en ganska vanlig typ.	normaler	0	0
Es gibt keine dummen Fragen, nur dumme Antworten.	Det finns inga dumma frågor, bara dumma svar.	dummen	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Grannarna var fiender under flera år.	jahrelang	0	0
Er kaufte ein Paar Schuhe.	Han köpte ett par skor.	kaufte	0	0
Deine Undankbarkeit ist widerlich.	Din otacksamhet är motbjudande.	widerlich	0	0
Sie sind alle unschuldige Kinder.	De är alla oskyldiga barn.	unschuldige	0	0
Jetzt muss man halt abwarten und Tee trinken.	Nu måste man vänta och se.	abwarten	0	0
Ich würde es begrüßen, wenn ihr kommen könntet.	Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.	könntet	0	0
Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	nervt	0	0
Er leidet an einem Herzflimmern.	Han lider av hjärtflimmer.	leidet	0	0
Das Gedächtnis kann man trainieren.	Man kan träna minnet.	trainieren	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	zurückbringen	0	0
Maria hat Fragen gestellt, die durchaus berechtigt sind.	Maria ställde berättigade frågor.	durchaus	0	0
Sie ist grausam.	Hon är grym.	grausam	0	0
Diese Pfannkuchen schmecken gut.	De här pannkakorna smakar gott.	schmecken	0	0
Es ist ansonsten korrekt.	Det är korrekt annars.	ansonsten	0	0
Sie sind ein glücklicher Mann, Tom.	Du är en lycklig man, Tom.	glücklicher	0	0
Der dicke Brocken ist weg.	Den stora klippan är borta.	dicke	0	0
Tom pfeift gerne bei der Arbeit.	Tom visslar gärna när han arbetar.	pfeift	0	0
Ich vergaß, die Tür zu schließen.	Jag glömde stänga dörren.	vergaß	0	0
Ich chatte online.	Jag chattar på nätet.	online	0	0
Ich bete.	Jag ber.	bete	0	0
Elefanten sind riesige Tiere.	Elefanter är enorma djur.	riesige	0	0
Er wird um vier Uhr wiederkommen.	Han kommer tillbaka klockan fyra.	wiederkommen	0	0
Tom warf einen Blick zurück.	Tom slängde en blick tillbaka.	warf	0	0
Tom kommt an jedem einzelnen Tag hierher.	Tom kommer hit vareviga dag.	einzelnen	0	0
Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	hielten	0	0
Ich verkaufe Schuhe.	Jag säljer skor.	verkaufe	0	0
Sie war tapfer.	Hon var tapper.	tapfer	0	0
Er hat eine tiefe Stimme.	Han har djup röst.	tiefe	0	0
Au, au! Ich habe mir auf die Zunge gebissen!	Aj! Jag bet mig i tungan!	gebissen	0	0
Ich schlief vor dem Fernseher ein.	Jag somnade framför tv:n.	schlief	0	0
Ich wurde soeben entlassen.	Jag fick precis sparken.	soeben	0	0
Maria ist attraktiv.	Mary är attraktiv.	attraktiv	0	0
Erst da begriff ich, was er meinte.	Först då begrep jag vad han menade.	begriff	0	0
Tom legte alle seine Karten auf den Tisch.	Tom la alla sina kort på bordet.	legte	0	0
Das Baby ist eingeschlafen.	Bebisen har somnat.	eingeschlafen	0	0
Thomas ist schüchtern und feige.	Tom är blyg och feg.	schüchtern	0	0
Du scheinst nicht allzu begeistert.	Du verkar inte alltför begeistrad.	scheinst	0	0
Haben Sie irgendeinen Ausweis?	Har du någon slags identifikation?	irgendeinen	0	0
Würde es euch etwas ausmachen, die Tür offenstehen zu lassen?	Gör det er något om dörren får stå öppen lite?	ausmachen	0	0
Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?	Varför är fru Yamada populär i din skola?	beliebt	0	0
Verbrechen lohnt sich nicht.	Brott lönar sig inte.	lohnt	0	0
Er baut eine Brücke.	Han bygger en bro.	baut	0	0
Uns ist die Sahne ausgegangen.	Vi har slut på grädde.	ausgegangen	0	0
Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	löst	0	0
Das Dokument wurde an alle Abteilungsleiter verteilt.	Dokumentet delades ut till alla avdelningschefer.	verteilt	0	0
Sie erhielt ein längliches Paket.	Hon fick ett avlångt paket.	erhielt	0	0
Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	ausgesetzt	0	0
Was hat das bewiesen?	Vad bevisade det?	bewiesen	0	0
Grün ist meine liebste Farbe.	Grönt är min favoritfärg.	liebste	0	0
Kann ich etwas ausrichten?	Kan jag ta ett meddelande?	ausrichten	0	0
Es war herrlich, nichts zu tun.	Det var trevligt att göra ingenting.	herrlich	0	0
Die Bahn wird bald ankommen.	Tåget ankommer snart.	ankommen	0	0
Du kannst uns nicht täuschen.	Du kan inte lura oss.	täuschen	0	0
Welches Buch ist deins?	Vilken bok är din?	deins	0	0
Habt ihr euch verlaufen?	Har ni gått vilse?	verlaufen	0	0
Wir benötigen Ihre Unterschrift.	Vi behöver din underskrift.	benötigen	0	0
Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	reiche	0	0
Tom fragte Mary, warum sie weine.	Tom frågade Maria varför hon grät.	weine	0	0
Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	Som jag till min skam måste erkänna: jag ljög.	gestehen	0	0
Bitte entscheide dich!	Snälla bestäm dig!	entscheide	0	0
Ich wurde bewusstlos.	Jag förlorade medvetandet.	bewusstlos	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	harter	0	0
Sie ist immer sehr höflich.	Hon är alltid väldigt artig.	höflich	0	0
Er setzte sich neben sie.	Han satte sig bredvid henne.	setzte	0	0
Du hast es absichtlich getan.	Du har gjort det med vilje.	absichtlich	0	0
Die Tür ist verschlossen.	Dörren är låst.	verschlossen	0	0
Ich wurde ohnmächtig.	Jag svimmade.	ohnmächtig	0	0
Die Batterie muss geladen werden.	Batteriet måste laddas.	geladen	0	0
Tom guckt zu viel Fernsehen.	Tom tittar för mycket på tv.	guckt	0	0
Liisa und Markku brauchten eine Viertelstunde, um dorthin zu kommen.	Det tog Liisa och Markku en kvart att komma dit.	brauchten	0	0
Ich überlege. Mein Bauch entscheidet.	Jag överväger. Min mage bestämmer.	entscheidet	0	0
Er klopfte an die Tür und wartete.	Han knackade på dörren och väntade.	wartete	0	0
Was schaust du mich so an?	Varför tittar du på mig på det där sättet?	schaust	0	0
Wir spazierten in der Stadt und genossen die schöne Architektur.	Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	genossen	0	0
Hast du das schon mal probiert?	Har du prövat det någon gång?	probiert	0	0
Wir versuchten, das Beste daraus zu machen.	Vi försökte att göra det bästa av det.	versuchten	0	0
Ich habe übertrieben.	Jag överdrev.	übertrieben	0	0
Die Kinder hatten Angst vorm Wasser und konnten nicht schwimmen.	Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	vorm	0	0
Aufgrund seines starken Akzents konnte ihn niemand verstehen.	Ingen kunde förstå honom på grund av hans kraftiga brytning.	starken	0	0
Ich möchte das Haus putzen, bevor meine Eltern kommen.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	putzen	0	0
Wir werden ein Heilmittel entdecken.	Vi ska hitta ett botemedel.	entdecken	0	0
Ich traue Toms Aussage nicht.	Jag litar inte på Toms vittnesmål.	traue	0	0
Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	erschrecken	0	0
Du lernst schnell.	Du lär dig fort.	lernst	0	0
Bitte füllen Sie zuerst dieses Formular aus.	Var god och fyll i detta formulär först.	füllen	0	0
Kannst du den Fernseher ausschalten?	Kan du stänga av teven?	ausschalten	0	0
Das hier ist sehr billig.	Den här är väldigt billig.	billig	0	0
Ich überlege. Mein Bauch entscheidet.	Jag överväger. Min mage bestämmer.	überlege	0	0
Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	flog	0	0
Ich muss mich nur für eine Minute hinlegen.	Jag behöver bara ligga ner en minut.	hinlegen	0	0
Tom hat schludrige Arbeit geleistet.	Tom gjorde ett hafsverk.	geleistet	0	0
Ich wäre für eine schnelle Antwort dankbar und bitte dich, mich auf meinem Handy zu kontaktieren.	Jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil.	kontaktieren	0	0
Wir fuhren nach Boston.	Vi åkte till Boston.	fuhren	0	0
Tom rennt.	Tom springer.	rennt	0	0
Versuch, darüber nachzudenken.	Försök att fundera på det.	nachzudenken	0	0
Er beklagt sich ständig über seine schlechte medizinische Betreuung.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	medizinische	0	0
Alle Bänke sind besetzt.	Alla bänkarna är upptagna.	besetzt	0	0
Sie hat grüne Augen.	Hon har gröna ögon.	grüne	0	0
Würden Sie das mit der Hand auf der Bibel schwören?	Skulle du svära på det med handen på bibeln?	schwören	0	0
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.	Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	trank	0	0
Der Fußboden ist glatt, sei also vorsichtig.	Golvet är halt, så var försiktig.	glatt	0	0
Das Basketballteam trainiert montags nicht.	Basketlaget tränar inte på måndagar.	trainiert	0	0
Ich habe heute geweint.	Jag grät idag.	geweint	0	0
Kauf oder stirb!	Köp eller dö!	stirb	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	gründlich	0	0
Der Hof ist von einem halbmeterhohen Zaun eingeschlossen.	Gården är inhägnad av ett halvmeterhögt staket.	eingeschlossen	0	0
Du vertraust ihm völlig.	Du litar fullständigt på honom.	vertraust	0	0
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	eigener	0	0
Tom besitzt eine private Insel.	Tom äger en privat ö.	private	0	0
Diese Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden.	Den här möjligheten kan inte uteslutas.	ausgeschlossen	0	0
Sie bestand die Prüfung.	Hon klarade examen.	bestand	0	0
Deutsch ist keine leichte Sprache.	Tyskan är inte ett lätt språk.	leichte	0	0
Wir sollten in diesem Projekt zusammenarbeiten.	Vi skulle samarbeta i projektet.	zusammenarbeiten	0	0
Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	Den här boken gör mer skada än nytta.	nützt	0	0
Der Winter nähert sich.	Vintern kommer.	nähert	0	0
Tom sagt, dass dies nicht gerecht sein kann.	Tom säger att det här inte kan vara rättvist.	gerecht	0	0
Es war eine schnelle Entscheidung.	Det blev ett snabbt avgörande.	schnelle	0	0
Tom ist ein normales Kind.	Tom är ett normalt barn.	normales	0	0
Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	Den kalla vinden plågade luffaren fruktansvärt.	kalte	0	0
Wasser leitet Elektrizität.	Vatten leder elektricitet.	leitet	0	0
Er ist intelligent.	Han är intelligent.	intelligent	0	0
Wo kann ich socken kaufen?	Var kan jag köpa strumpor?	socken	0	0
Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?	Om du kunde resa tillbaka i tiden, vad skulle du i så fall ändra på?	zurückgehen	0	0
Es regnet.	Det regnar.	regnet	0	0
Sie ist immer sehr ruhig und entspannt.	Hon är alltid väldigt lugn och avspänd.	entspannt	0	0
Es war eine ruhige Nacht.	Det var en lugn natt.	ruhige	0	0
Wir müssen die Rechte des Einzelnen respektieren.	Vi måste respektera den enskildes rättigheter.	respektieren	0	0
Vielleicht würde sogar Tom zustimmen.	Kanske skulle till och med Tom håller med.	zustimmen	0	0
Er sah erleichtert aus.	Han såg lättad ut.	erleichtert	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	nutzlos	0	0
Dieser Apfel ist faul.	Det här äpplet är dåligt.	faul	0	0
Es dient unserem Zweck.	Det tjänar vårt syfte.	dient	0	0
Man kann sich seine Eltern nicht aussuchen.	Du kan inte välja dina föräldrar.	aussuchen	0	0
Wie hast du die Suppe gekocht?	Hur gjorde du den här soppan?	gekocht	0	0
Warum wollen manche Menschen Selbstmord begehen?	Varför vill vissa människor begå självmord?	begehen	0	0
Ich habe versucht Tom zu überreden es zu tun.	Jag har försökt övertala Tom att göra det.	überreden	0	0
Sie nannten den Hund Shiro.	De döpte hunden till Shiro.	nannten	0	0
Die Katze frisst Brot.	Katten äter bröd.	frisst	0	0
Tom ist geschieden.	Tom är skild.	geschieden	0	0
Ich habe mir gerade in den Finger geschnitten.	Jag skar mig just i fingret.	geschnitten	0	0
Tom vergaß seinen Hund zu füttern.	Tom glömde att mata sin hund.	füttern	0	0
Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	liegst	0	0
Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	Han stack ett strå i en myrstack.	steckte	0	0
Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.	Vi åker när det slutat regna.	aufhört	0	0
Würde es euch stören, wenn ich den Fernseher leiser stelle?	Gör det er något om jag sänker ljudet på TV:n lite?	leiser	0	0
Ich zähle auf Deutsch.	Jag räknar på tyska.	zähle	0	0
Bitte überleg es dir.	Snälla fundera på saken.	überleg	0	0
Aber das ist ja absurd.	Men det är ju absurt.	absurd	0	0
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.	En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.	fette	0	0
Ich besuche dich nächsten Sonntag.	Jag besöker dig nästa söndag.	besuche	0	0
Als Kind schoss mein Vater mit einem Luftgewehr auf Wacholderdrosseln.	Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	schoss	0	0
Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.	kranken	0	0
Der Krieg dauerte vier Jahre.	Kriget varade i fyra år.	dauerte	0	0
Hast du schon fertig gepackt?	Har du packat klart än?	gepackt	0	0
Du solltest lernen, deine Gefühle zu beherrschen.	Du borde lära dig att behärska dina känslor.	beherrschen	0	0
Welches hast du ausgewählt.	Vilken har du valt?	ausgewählt	0	0
Der Felsen rollte den Hang herunter.	Klippan rullade nedför sluttningen.	herunter	0	0
Der Barsch ist üblich in schwedischen Seen.	Abborren är vanlig i svenska insjöar.	üblich	0	0
Thomas ist schüchtern und feige.	Tom är blyg och feg.	feige	0	0
Nachdem der Vogel gesungen hatte, flog er auf.	Efter att fågeln hade sjungit, flög den iväg.	gesungen	0	0
Die meisten Schlösser sind von einem Burggraben umgeben.	De flesta slott omges av en vallgrav.	umgeben	0	0
Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	Mannen klagar, eftersom hunden skäller. Eller är det tvärtom?	bellt	0	0
Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	Om du tror att du kan locka mig med chokladmjölk, så har du fel, för jag är laktosintolerant.	locken	0	0
Sie hebt ihren Arm.	Hon höjer sin arm.	hebt	0	0
Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	Hon klev emellan för att avstyra bråket.	dazwischen	0	0
Nichts für ungut!	Ta inte illa up!	ungut	0	0
Die Katze ist fast von einem Lastwagen überfahren worden.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	überfahren	0	0
Der Dieb bekannte sich schuldig.	Tjuven bekände sig skyldig.	bekannte	0	0
Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	En marionett vet inte om att den är manipulerad.	manipuliert	0	0
Die Lehrer unterrichten wieder. Der Streik ist vorbei.	Lärarna undervisar igen. Strejken är över.	unterrichten	0	0
Der Körper vergeht, aber die Seele besteht.	Kroppen förgås, men själen består.	vergeht	0	0
Der Baum bekam die schönsten Farben!	Trädet fick de vackraste färger!	schönsten	0	0
Wir haben uns königlich amüsiert.	Vi har roat oss kungligt.	amüsiert	0	0
Tom sucht nach einem größeren Apartment.	Tom letar efter en större lägenhet.	größeren	0	0
Man muss Kinder das Teilen lehren.	Man måste lära barn att dela.	lehren	0	0
Wir werden dem Ausschuss unsere Idee präsentieren.	Vi ska presentera idén för utskottet.	präsentieren	0	0
Dafür, dass die Dunkelheit vergangen ist, wächst der Mythos sogar noch mehr.	Ty mörkret har passerat, och legenden gror ännu.	vergangen	0	0
Wir sahen Arbeiter Felsen sprengen.	Vi såg arbetare spränga klippor.	sprengen	0	0
Die Truhe ist drei Fuß breit.	Kistan är tre fot bred.	breit	0	0
Ich rannte.	Jag sprang.	rannte	0	0
Wie kann ich behilflich sein?	Hur kan jag vara till hjälp?	behilflich	0	0
Sand und Kies gehören weltweit zu den wichtigsten Rohstoffen.	Sand och grus tillhör de viktigaste råvarorna i världen.	wichtigsten	0	0
Da kann keiner widerstehen.	Det kan ingen motstå.	widerstehen	0	0
Das ist eine sichere Bank.	Det är en säker bank.	sichere	0	0
Tom hat gekündigt.	Tom har sagt upp sig.	gekündigt	0	0
Tom benötigt einen Assistenten.	Tom behöver en assistent.	benötigt	0	0
Alle Äpfel, die zu Boden fallen, werden von den Schweinen gefressen.	Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	gefressen	0	0
Ein Bild enthält tausende Pixel.	En bild innehåller tusentals pixlar.	enthält	0	0
Der Hund jaulte, als Anna zu singen anfing.	Hunden ylade då Anna började sjunga.	anfing	0	0
Warum kümmerst du dich um sie?	Varför bryr du dig om henne?	kümmerst	0	0
Sie ist eine berühmte Physikerin.	Hon är en berömd fysiker.	berühmte	0	0
Es ist schwieriger, als du glaubst.	Det är svårare än vad du tror.	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht!	Jag skojar inte.	scherze	0	0
Diese Bücher kann ich empfehlen.	Dessa böcker kan jag rekommendera.	empfehlen	0	0
Ich habe ihn geweckt.	Jag väckte honom.	geweckt	0	0
Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.	Tom blev precis befordrad till avdelningschef.	befördert	0	0
Können Pflanzen Schmerz empfinden?	Kan växter känna smärta?	empfinden	0	0
Wenn du Frieden willst, bereite dich auf den Krieg vor.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	bereite	0	0
Ein Kanadier täte so etwas niemals.	En kanadensare skulle aldrig göra något sådant.	täte	0	0
Er benutzte ihr Fahrrad, ohne um Erlaubnis zu fragen.	Han använde hennes cykel utan att fråga om lov.	benutzte	0	0
Die Besprechung wurde abgesagt.	Mötet blev inställt.	abgesagt	0	0
Wasser kocht bei 100 Grad.	Vatten kokar vid 100 grader.	kocht	0	0
Wir fuhren mit dem Aufzug hinunter.	Vi åkte ner med hissen.	hinunter	0	0
Er hat einen perfekten Körper.	Han har en perfekt kropp.	perfekten	0	0
Der Hund folgte ihm auf Schritt und Tritt.	Hunden följde efter honom vart han än gick.	folgte	0	0
Es gibt Dinge, die sollte man nicht vor zwanzig tun.	Det finns saker som man borde inte göra före tjugo.	zwanzig	0	0
Maria war sehr aufgebracht.	Mary var väldigt upprörd.	aufgebracht	0	0
Die Katze war nicht mehr so schnell auf den Beinen, und eines Tages holte der Fuchs sie ein.	Katten var inte längre lika snabb i benen, och en dag hann räven ifatt.	holte	0	0
Stell nicht so schwierige Fragen.	Ställ inte så svåra frågor.	schwierige	0	0
Habe ich mich klar ausgedrückt?	Uttryckte jag mig tydligt?	ausgedrückt	0	0
Tom riss das Pflaster ab.	Tom rev av plåstret.	riss	0	0
In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.	I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	häufig	0	0
Diese Aufgabe ist anstrengend.	Den här uppgiften är ansträngande.	anstrengend	0	0
Warum antwortet ihr nicht?	Varför svarar ni inte?	antwortet	0	0
Wenn Sie auf "Speichern" drücken, startet der Download.	Om du trycker på ”spara”, startas nedladdningen.	startet	0	0
Muss ich operiert werden?	Behöver jag opereras?	operiert	0	0
Tom ist unfassbar dumm.	Tom är ofattbart dum.	unfassbar	0	0
Dieser Fernseher wurde in China hergestellt.	Den här tv:n gjordes i Kina.	hergestellt	0	0
Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	De kräver kortare arbetstid.	fordern	0	0
Nicht in diesem Fluss fischen! Das ist verboten.	Fiska inte i den här älven. Det är förbjudet.	fischen	0	0
Er arbeitet in jenem Labor.	Han arbetar i det laboratoriet.	jenem	0	0
Tom räuspert sich.	Tom harklar sig.	räuspert	0	0
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	unsichtbar	0	0
Ich erkannte sie auf den ersten Blick.	Jag kände igen henne vid första ögonkastet.	erkannte	0	0
Pferde sind gefährliche Tiere.	Hästar är farliga djur.	gefährliche	0	0
Ich esse meine vierte Erdbeere.	Jag äter min fjärde jordgubbe.	vierte	0	0
Ich verbrachte drei Tage dort.	Jag tillbringade tre dagar där.	verbrachte	0	0
Tom und ich haben verschiedene politische Ansichten.	Tom och jag har olika politiska åsikter.	politische	0	0
Als ich heute aufstand, hatte ich Schmerzen in meinem Hals.	I dag när jag steg upp hade jag ont i nacken.	aufstand	0	0
Das Gehirn muss ständig mit Blut versorgt werden.	Hjärnan måste ständigt förses med blod.	versorgt	0	0
Ich glaube, ich bin euch schon einmal in einem früheren Leben begegnet.	Jag tror att jag redan har träffat er i ett tidigare liv.	früheren	0	0
Ich wünsch dir viel Glück.	Jag önskar dig lycka till.	wünsch	0	0
Tom liebte Marias französischen Akzent.	Tom älskade Marias franska accent.	französischen	0	0
Rechtschreibfehler ärgern mich wirklich.	Stavfel retar mig verkligen.	ärgern	0	0
Du klingst allmählich so wie deine Mutter.	Du börjar låta som din mor.	klingst	0	0
Diese Aufgabe erfordert Geschicklichkeit.	Den här uppgiften kräver skicklighet.	erfordert	0	0
Tom hätte sicher zugestimmt.	Tom hade säkert instämt.	zugestimmt	0	0
Ich genieße meine freie Zeit und entspanne mich.	Jag njuter av min ledighet och bara kopplar av.	genieße	0	0
Ich schäme mich, Russe zu sein.	Jag skäms över att vara ryss.	schäme	0	0
Musik drückt aus, was man nicht mit Worten sagen kann.	Musik uttrycker det man inte kan säga med ord.	drückt	0	0
Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	russische	0	0
Tom ist egoistisch.	Tom är egoistisk.	egoistisch	0	0
Die Regeln verlangen, dass wir alle anwesend sind.	Reglerna kräver att vi alla är närvarande.	anwesend	0	0
Hast du das hier gemalt?	Målade du den här?	gemalt	0	0
Meine Mama sagte, dass ich das Zimmer aufräumen sollte.	Min mamma sa åt mig att städa rummet.	aufräumen	0	0
Ich konnte nicht ablehnen.	Jag kunde inte neka.	ablehnen	0	0
Kann jemand dieses Wort hier aussprechen?	Kan någon uttala det här ordet?	aussprechen	0	0
Die Autobahn war blockiert.	Motorvägen var blockerad.	blockiert	0	0
Sind sie verwandt?	Är de släkt?	verwandt	0	0
Ich aß den Apfel.	Jag åt äpplet.	aß	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	reicher	0	0
Dieses Auto ist in gutem Zustand.	Den här bilen är i gott skick.	gutem	0	0
Versuch dich in meine Lage zu versetzen!	Försök att sätta dig in i mitt ställe!	versetzen	0	0
Du tötest mich langsam.	Du dödar mig långsamt.	tötest	0	0
Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	1950-talet karakteriseras av ett kallt krig mellan östblocket och västmakterna.	kalten	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und manchmal vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	unterscheiden	0	0
Wie viele Sprachen sprecht ihr?	Hur många språk talar ni?	sprecht	0	0
Sie konnte die Arbeit selbst abschließen.	Hon lyckades avsluta arbetet själv.	abschließen	0	0
Tom reist oft mit seinem Hund.	Tom reser ofta med sin hund.	reist	0	0
Ich habe nichts angefasst.	Jag rörde ingenting.	angefasst	0	0
Tom ist naiv.	Tom är naiv.	naiv	0	0
Bist du neidisch?	Är du avundsjuk?	neidisch	0	0
Sie hatte so viel Kaffee getrunken, dass sie nicht einschlafen konnte.	Hon hade druckit så mycket kaffe att hon inte kunde somna.	einschlafen	0	0
Jack hat eine Katze unterm Arm.	Jack har en katt under armen.	unterm	0	0
Sag das Alphabet rückwärts auf.	Säg alfabetet baklänges.	rückwärts	0	0
Er trat nach dem Sex-Skandal zurück.	Han avgick efter sexskandalen.	trat	0	0
Mach dir wegen solcher Kleinigkeiten keine Sorgen!	Oroa dig inte över sådana småsaker.	solcher	0	0
Er ignoriert mich.	Han ignorerar mig.	ignoriert	0	0
Ich ertrage diese Bauchschmerzen nicht!	Jag står inte ut med de här buksmärtorna.	ertrage	0	0
Der letzte Tag für die Bewerbung ist übermorgen.	Sista ansökningsdag är i övermorgon.	übermorgen	0	0
Emi ist ein braves Mädchen.	Emi är en snäll flicka.	braves	0	0
Wir organisieren spezielle Aktivitäten für Kinder.	Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	organisieren	0	0
Wir saßen mitten im Zimmer.	Vi satt mitt i rummet.	saßen	0	0
Worüber lachst du denn?	Vad skrattar du åt?	lachst	0	0
Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	Den här boken gör mer skada än nytta.	schadet	0	0
Eis ist Wasser in fester Form.	Is är vatten i fast form.	fester	0	0
Er vergaß den Haferbrei zu rühren, der deshalb anbrannte.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	rühren	0	0
Ich konnte Tom nicht weiter anlügen.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	anlügen	0	0
Sei so nett und schalte den Fernseher aus.	Var snäll och stäng av teven.	schalte	0	0
Es wäre schade, jetzt aufzugeben.	Det vore synd att ge upp nu.	aufzugeben	0	0
Ich habe zwei ältere Geschwister.	Jag har två äldre syskon.	ältere	0	0
Ich rettete sie.	Jag räddade henne.	rettete	0	0
Sie spielten ihr einen Streich.	De spelade henne ett spratt.	spielten	0	0
Der Zug ist bereits abgefahren.	Tåget har redan åkt.	abgefahren	0	0
Ihr werdet gewaschen.	Ni kommer att bli tvättad.	gewaschen	0	0
Er dachte, es wäre weise, das Angebot anzunehmen.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	anzunehmen	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	medizinischen	0	0
Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?	Hur firade du din födelsedag?	gefeiert	0	0
Kann ich mich euch anschließen?	Får jag komma med?	anschließen	0	0
Einige Dachpfannen sind gesprungen und müssen ausgetauscht werden,	Några takpannor är spruckna och måste bytas ut.	gesprungen	0	0
Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	Mannen klagar, eftersom hunden skäller. Eller är det tvärtom?	umgekehrt	0	0
Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.	Jag försökte att undanröja alla tvivel.	beseitigen	0	0
Er versteckte sich unter dem Tisch.	Han gömde sig under bordet.	versteckte	0	0
Der Stieglitz ist ein sehr interessanter Vogel.	Steglitsen är en mycket intressant fågel.	interessanter	0	0
Bananen sind gelb.	Bananer är gula.	gelb	0	0
Die Sicherheitsmaßnahmen in der Stadt wurden erhöht.	Man ökade säkerhetsåtgärderna i staden.	erhöht	0	0
Der Tourist verirrte sich in einer unbekannten Stadt.	Turisten gick vilse i en okänd stad.	unbekannten	0	0
In meinem Hause gelten meine Regeln.	I mitt hus är det mina regler som gäller.	gelten	0	0
Ich singe.	Jag sjunger.	singe	0	0
Die Maß ist ein Bierkrug, der einen Liter Bier fasst.	Måttet är en ölsejdel som rymmer en liter öl.	fasst	0	0
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.	Tom bor i samma stadsdel som Maria.	demselben	0	0
Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	Det lilla kylskåpet är smutsigt.	dreckig	0	0
Ihr Zeh blutet.	Hennes tå blöder.	blutet	0	0
Sie beschweren sich dauernd.	Ni klagar jämt.	beschweren	0	0
Schlechte Ernten können Hungersnöte verursachen.	Dåliga skördar kan orsaka hungersnöd.	verursachen	0	0
Toms Muskelverspannung ließ nach, als er begann, regelmäßig zum Masseur zu gehen.	Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	regelmäßig	0	0
Das Buch ist orange.	Boken är orange.	orange	0	0
Khmer ist die offizielle Sprache Kambodschas.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	offizielle	0	0
Das überlasse ich eurer Vorstellungskraft.	Det överlämnar jag åt er fantasi.	überlasse	0	0
„Ihr beide sprecht Schwedisch miteinander, obwohl keiner von euch aus Schweden ist?“ – „Ja, das ist mal was anderes als das ständige Englisch. Es macht Spaß, und es verbindet uns, weil wir es beide lernen.“	"Ni båda pratar svenska med varandra även fast ingen av er kommer från Sverige?" "Ja, det är någonting annat än denna ständiga engelska. Det är roligt, och eftersom vi båda håller på att lära oss svenska, så gör det att vi kommer närmare varandra."	verbindet	0	0
Der Rücktritt des Premierministers kam überraschend.	Statsministerns avgång kom som en överraskning.	überraschend	0	0
Wenn es gratis ist, nimm so viel du kannst.	Om det är gratis, ta så mycket du kan.	gratis	0	0
Wovor fürchtet ihr euch?	Vad är ni rädda för?	fürchtet	0	0
Der Schlüssel ist an der Rezeption abzuholen.	Nyckeln kan hämtas i receptionen.	abzuholen	0	0
Er hat seine Englischhausaufgaben beim Lehrer abgegeben.	Han lämnade in engelskläxan till läraren.	abgegeben	0	0
Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	Jag skulle önska mig att jag kunde uttrycka mig säkert, tydligt, vänligt och anpassat till situationen.	angemessen	0	0
Ich habe noch nie chinesisch gegessen.	Jag har aldrig ätit kinesisk mat.	chinesisch	0	0
Ich mag lustige Filme lieber.	Jag tycker bättre om roliga filmer.	lustige	0	0
Würdest du dich als Morgenmensch bezeichnen?	Skulle du kalla dig själv för en morgonmänniska?	bezeichnen	0	0
Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	Hela staden var täckt med gult damm.	bedeckt	0	0
Er gab uns das Signal anzufangen.	Han gav oss signalen för att börja.	anzufangen	0	0
Es riecht, als ob jemand hier drinnen geraucht hat.	Det luktar som om någon har rökt här inne.	geraucht	0	0
Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	Ni bör åka tidigt till flygplatsen.	begeben	0	0
Ich habe Angst, dass ich mich auf Französisch nicht verständlich machen kann.	Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.	verständlich	0	0
Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	entspricht	0	0
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!	Jag visste att du skulle bli upprörd.	aufregen	0	0
Ihre Erklärung war nicht überzeugend.	Hennes förklaring var inte övertygande.	überzeugend	0	0
Tom wuchs auf einem Bauernhof auf.	Tom växte upp på en bondgård.	wuchs	0	0
Sie hat langes Haar.	Hon har långt hår.	langes	0	0
Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	derzeit	0	0
Tom tauchte.	Tom dök.	tauchte	0	0
Jetzt werde ich die Gelegenheit ergreifen und eine Weile entspannen.	Nu ska jag passa på att koppla av en stund.	ergreifen	0	0
Ich wünsche dir ein frohes neues Jahr.	Jag önskar dig ett gott nytt år.	frohes	0	0
In der Nacht entschied sich das Schicksal der Regierung.	I natt avgjordes regeringens öde.	entschied	0	0
Das heutige Spiel ist entscheidend.	Dagens match är avgörande.	heutige	0	0
Sie sprang in den Zug.	Hon hoppade på tåget.	sprang	0	0
Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.	Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.	königliche	0	0
Ich akzeptiere Ihr Angebot.	Jag accepterar ditt erbjudande.	akzeptiere	0	0
"Es brennt!" schrie er.	”Det brinner!” skrek han.	schrie	0	0
Maria beschloss, Yogalehrerin zu werden.	Mary bestämde sig för att bli yogalärare.	beschloss	0	0
Welches Tier ist braun?	Vilket djur är brunt?	braun	0	0
Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	Vi sökte efter nedgrävda skatter.	suchten	0	0
Ich kann nicht teilnehmen.	Jag kan inte deltaga.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Det som inte dödar mig, gör mig starkare.	umbringt	0	0
Hat jeder in Schweden blonde Haare und blaue Augen?	Har alla i Sverige blont hår och blå ögon?	blonde	0	0
Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	hindern	0	0
Das Bild hing verkehrt herum.	Tavlan hänger uppochned.	hing	0	0
Warum bist du so verdammt empfindlich?	Varför är du så förbannat känslig?	empfindlich	0	0
Auf dieser Straße darfst du nicht parken.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	parken	0	0
Möchtest du, dass ich Kaffee koche?	Vill du att jag ska koka kaffe?	koche	0	0
Er hat die Wand rot gestrichen.	Han har målat väggen röd.	gestrichen	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	manchen	0	0
Tom hat reichlich Essen mitgebracht.	Tom har tagit med sig rikligt med mat.	reichlich	0	0
Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	De levande kallar jag, de döda begråter jag, åskviggarna bryter jag.	breche	0	0
Hast du einen älteren Bruder?	Har du en storebror?	älteren	0	0
Sie kennt ihn seit langem.	Hon har känt honom länge.	langem	0	0
Sie hasste ihn.	Hon hatade honom.	hasste	0	0
Es ist wichtig, sich ausgeglichen zu ernähren.	Det är viktigt att äta en balanserad kost.	ernähren	0	0
Geschichte wiederholt sich.	Historien upprepar sig.	wiederholt	0	0
Wir passen perfekt zueinander.	Vi passar perfekt ihop.	zueinander	0	0
Mein Arm schmerzt.	Min arm gör ont.	schmerzt	0	0
Das moderne Deutsch unterscheidet sich von dem, das Goethe sprach.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	moderne	0	0
Ich werde das sicherstellen.	Jag ska se till det.	sicherstellen	0	0
Sie sah zum Himmel hinauf.	Hon såg upp mot himlen.	hinauf	0	0
Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	blieben	0	0
Niemand kann diese Tatsache leugnen.	Ingen kan förneka detta faktum.	leugnen	0	0
Sagt mir, was ihr esst, und ich sage euch, was ihr seid.	Säg mig vad ni äter, och jag ska säga er vad ni är.	esst	0	0
Das Bild hing verkehrt herum.	Tavlan hänger uppochned.	verkehrt	0	0
Wir segeln nach Dänemark.	Vi ska segla till Danmark.	segeln	0	0
Tom hinterließ eine Nachricht.	Tom lämnade ett meddelande.	hinterließ	0	0
Tom ist ein sehr starker Mann.	Tom är en mycket stark man.	starker	0	0
Das Frühstück wird um sieben serviert.	Frukosten serveras klockan sju.	serviert	0	0
Er hat nichts begriffen.	Han fattade ingenting.	begriffen	0	0
Wir müssen versuchen, den Stillstand zu überwinden.	Vi måste försöka bryta dödläget.	überwinden	0	0
Die Geschichte stimmte.	Historien stämde.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	drohen	0	0
Wie es aussah, kam der Scherz bei Sarkozy nicht gut an.	Skämtet såg inte ut att falla i god jord hos Sarkozy.	aussah	0	0
Ich beobachte gern Leute.	Jag iakttar gärna folk.	beobachte	0	0
Tom war der Erste, der ankam.	Tom var den första som kom.	ankam	0	0
Für griechische Philosophen war Demokratie ein hoher Wert.	Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	hoher	0	0
Er verletzte sich bei einem Unfall am rechten Bein.	Han fick sitt vänstra ben skadat i en olycka.	verletzte	0	0
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	größter	0	0
Ich ernte Roggen.	Jag skördar råg.	ernte	0	0
Du sahst müde aus.	Du såg trött ut.	sahst	0	0
Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	Jag vågar inte lova någonting.	wage	0	0
Ich mag Tiere, z. B. Katzen und Hunde.	Jag tycker om djur, t.ex. katter och hundar.	z	0	0
Er holte ein Heft hervor.	Han tog upp en anteckningsbok.	hervor	0	0
Er heiratete Ann.	Han gifte sig med Ann.	heiratete	0	0
Der Parteichef drückte seine klare Ablehnung des neuesten Schachzugs des Lokalpolitikers aus.	Partiledaren uttryckte att tydligt avståndstagande från lokalpolitikernas senaste utspel.	neuesten	0	0
Spinnen spinnen Netze.	Spindlar spinner nät.	spinnen	0	0
Dieses Messer schneidet gut.	Den här kniven skär bra.	schneidet	0	0
Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	Jag har undervisat i över 15 år.	lehre	0	0
Er verbringt seinen Urlaub in den Schweizer Alpen.	Han tillbringar sin semester i de schweiziska alperna.	verbringt	0	0
Ich wähle Sie.	Jag väljer dig.	wähle	0	0
Ihre Berichte stimmen nicht überein.	Deras rapporter stämmer inte överens.	überein	0	0
Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	Jag har berättat för dem att jag har kommit fram.	unterrichtet	0	0
Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	Till slut fattade de vad vi menade.	meinten	0	0
Ich möchte mich nicht einmischen.	Jag vill inte lägga mig i.	einmischen	0	0
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan du säljer det.	bedarf	0	0
Das war keins der üblichen Scharmützel.	Det var inte en av de vanliga skärmytslingarna.	üblichen	0	0
Ich träumte von ihm.	Jag drömde om honom.	träumte	0	0
Ich schreibe ein Lied in deutscher Sprache.	Jag skriver en sång på tyska.	deutscher	0	0
Von Tom sollten Sie sich fernhalten.	Du borde hålla dig borta från Tom.	fernhalten	0	0
Ich bin nicht befugt, Ihnen die Genehmigung zu erteilen.	Jag har inte befogenhet att ge er tillstånd.	erteilen	0	0
Das fehlte gerade noch!	Det fattades bara!	fehlte	0	0
Sand und Kies gehören weltweit zu den wichtigsten Rohstoffen.	Sand och grus tillhör de viktigaste råvarorna i världen.	weltweit	0	0
Ich ließ mich fotografieren.	Jag lät mig fotograferas.	fotografieren	0	0
Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	bemühen	0	0
Tom trank etwas Wasser, um seinen Durst zu stillen.	Tom drack lite vatten för att släcka törsten.	stillen	0	0
Ich bin ein wenig wählerisch, wenn es um Musik geht. Ich höre mir nur klassische Musik an.	Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	klassische	0	0
Es ist ein schwarzes Loch.	Det är ett svart hål.	schwarzes	0	0
Ich möchte eine klare Antwort haben.	Jag vill ha ett tydligt svar.	klare	0	0
Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	Tom sålde sitt företag till Mary.	verkaufte	0	0
Das ist eine hässliche Statue.	Det där är en ful staty.	hässliche	0	0
Er beschloss ein für alle Mal mit dem Rauchen aufzuhören.	Han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka.	aufzuhören	0	0
Tom lernt ein Gedicht auswendig.	Tom lär sig en dikt utantill.	auswendig	0	0
Wir organisieren spezielle Aktivitäten für Kinder.	Vi anordnar speciella aktiviteter för barn.	spezielle	0	0
Er war hilflos.	Han var hjälplös.	hilflos	0	0
Lass mich deinen Blutdruck messen.	Låt mig ta ditt blodtryck.	messen	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	mächtige	0	0
Ich kann nicht weiterleben.	Jag kan inte längre leva.	weiterleben	0	0
Wir sind blond.	Vi är blonda.	blond	0	0
Mir ist der Nagel abgebrochen.	En av mina naglar gick av.	abgebrochen	0	0
Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	Jag utmanar dig på en tvekamp.	fordere	0	0
Es ist noch feucht.	Det är fortfarande fuktigt.	feucht	0	0
Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.	Vi jämförde hans arbete med hennes.	verglichen	0	0
Ich habe sie überredet.	Jag övertalade henne.	überredet	0	0
Willst du Japanisch lernen, empfehle ich dir Japan zu besuchen.	Vill du lära dig japanska så rekommenderar jag dig att besöka Japan.	empfehle	0	0
Darf ich ein Lineal ausleihen?	Får jag låna en linjal?	ausleihen	0	0
Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	lebende	0	0
Das Wasser ist ja eiskalt!	Vattnet är ju iskallt!	eiskalt	0	0
Die Organisation steht mit keiner politischen Partei in Verbindung.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	politischen	0	0
Er ist immer so bescheiden.	Han är alltid så beskedlig.	bescheiden	0	0
Hefe wird benutzt, um Brot zu backen.	Jäst används för att göra bröd.	backen	0	0
Alle Imperien scheitern.	Alla imperier faller.	scheitern	0	0
Seine Besuche wurden allmählich seltener.	Hans besök skedde efter hand allt mera sällan.	allmählich	0	0
Er hat sich schlecht benommen.	Han bar sig illa åt.	benommen	0	0
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	Andra världskriget slutade år 1945.	endete	0	0
Ich besitze all die Bücher.	Jag äger alla böckerna.	besitze	0	0
Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	Han ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv.	reinigen	0	0
Hör auf, mich zu quälen!	Sluta plåga mig.	quälen	0	0
Sie haben meinen Becher zerbrochen.	Ni hade sönder min mugg.	zerbrochen	0	0
Hat dich jemand kontaktiert?	Har någon kontaktat dig?	kontaktiert	0	0
Wenjin ist eine chinesische Frau.	Wenjin är en kinesisk kvinna.	chinesische	0	0
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	Denna bok är i månget avseende unik.	einzigartig	0	0
Wird der Präsident zurücktreten?	Kommer presidenten att avgå?	zurücktreten	0	0
Ihr missbraucht eure Autorität.	Ni missbrukar er auktoritet.	missbraucht	0	0
Hunde sind loyal.	Hundar är lojala.	loyal	0	0
Ich bereue nicht, was ich getan habe.	Jag ångrar inte det jag gjorde.	bereue	0	0
Sie fingen den Fuchs mit einer Falle.	De fångade räven med en fälla.	fingen	0	0
Noch zittern meine Beine.	Mina ben darrar fortfarande.	zittern	0	0
Es gibt allen Grund, daran zu zweifeln, dass es stimmt.	Det finns all anledning att betvivla att det är sant.	zweifeln	0	0
War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	müsse	0	0
Wir sehen sie gelegentlich.	Vi ser dem då och då.	gelegentlich	0	0
Der Garten ist professionell angelegt worden.	Trädgården har blivit professionellt anlagd.	angelegt	0	0
Sie sind verschieden wie Tag und Nacht.	De är som dag och natt.	verschieden	0	0
Ich bin allergisch gegen Mais.	Jag är allergisk mot majs.	allergisch	0	0
Er strich die Decke blau.	Han målade taket blått.	strich	0	0
Das ist doch nicht so tragisch.	Det är ju inte så tragiskt.	tragisch	0	0
Sieh bitte in den Schrank, ins oberste Regal.	Var snäll och kolla i skåpet, översta hyllan.	oberste	0	0
Die Preise fielen plötzlich.	Priserna föll plötsligt.	fielen	0	0
Er sieht blass aus.	Han ser blek ut.	blass	0	0
Wo ist die britische Botschaft?	Var ligger den brittiska ambassaden?	britische	0	0
Trier ist die älteste Stadt Deutschlands.	Trier är den äldsta staden i Tyskland.	älteste	0	0
Kinder haben im Allgemeinen eine höhere Körpertemperatur als Erwachsene.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	höhere	0	0
Warum bist du nicht gerannt?	Varför sprang du inte?	gerannt	0	0
Er fordert sofortige Bezahlung.	Han kräver omedelbar betalning.	fordert	0	0
Wie viele enge Freunde habt ihr?	Hur många nära vänner har ni?	enge	0	0
Er öffnete den Mund.	Han öppnade munnen.	öffnete	0	0
Er schaffte es, aber sie schaffte es nicht.	Han hann, men hon hann inte.	schaffte	0	0
Wespen stechen.	Getingar sticker.	stechen	0	0
Ich baue ein großes Gebäude.	Jag bygger en stor byggnad.	baue	0	0
Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	mächtiger	0	0
Das ist ein sehr seltsamer Buchstabe.	Det där är en mycket konstig bokstav.	seltsamer	0	0
Der Erzschurke Rastapopolous ist ein Geschäftsmann, der nicht von der Weltherrschaft träumt, sondern bloß von Geld.	Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	träumt	0	0
Danke gleichfalls!	Tack, detsamma!	gleichfalls	0	0
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.	führten	0	0
Nicht den gelben Schnee essen.	Ät inte den gula snön.	gelben	0	0
Für wen läuten die Glocken?	För vem ringer klockorna?	läuten	0	0
Ich kann dich nicht belügen.	Jag kan inte ljuga för dig.	belügen	0	0
43jährige Frau wird verdächtigt, ihren Ehemann erschossen zu haben.	43-åriga kvinna misstänks ha skjutit ihjäl sin make.	verdächtigt	0	0
Habt ihr euch verirrt?	Är ni vilse?	verirrt	0	0
In ein paar Tagen ist alles überstanden.	Om ett par dagar kommer allt att vara överstökat.	überstanden	0	0
Tom hat als Kind Pokémon-Karten gesammelt.	Tom samlade på Pokemonkort när han var liten.	gesammelt	0	0
Bitte beantworte die Frage.	Var snäll och svara på frågan.	beantworte	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	entstehen	0	0
Das ist eine ehrliche Frage.	Det är en ärlig fråga.	ehrliche	0	0
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	grünes	0	0
Katzen regieren die Welt.	Katter styr världen.	regieren	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	gegründet	0	0
Sie haben keinen festen Wohnsitz.	De har ingen fast bostad.	festen	0	0
Ich will mich rasieren.	Jag vill raka mig.	rasieren	0	0
Der Frosch und ich versuchten abwechselnd zu erraten, was denn das Geheimrezept war.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	erraten	0	0
Du verkaufst uns Fisch.	Du säljer fisk till oss.	verkaufst	0	0
Hast du mir verziehen?	Har du förlåtit mig?	verziehen	0	0
Ich muss pissen.	Jag måste pissa.	pissen	0	0
Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	frischen	0	0
Sei geduldig!	Var tålmodig!	geduldig	0	0
Ihr beschwert euch ständig.	Ni beklagar er ständigt.	beschwert	0	0
Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	Kol och naturgas är naturliga bränslen.	natürliche	0	0
Krokodile haben scharfe Zähne.	Krokodilerna har vassa tänder.	scharfe	0	0
Die Batterie lädt nicht.	Batteriet laddar inte.	lädt	0	0
Er ist arbeitslos.	Han har inget arbete.	arbeitslos	0	0
Paris ist eine recht teure Stadt.	Paris är en ganska dyr stad.	teure	0	0
Der Apotheker gab mir ein weißes Pulver.	Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	weißes	0	0
Maria biss sich auf die Unterlippe.	Maria bet sig i underläppen.	biss	0	0
Hast du unsere Sitzplätze im Flugzeug schon gebucht?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	gebucht	0	0
Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	Förra året avhystes en hyresgäst i huset här bredvid.	vergangenen	0	0
Wir liebten dieses Spiel.	Vi älskade detta spel.	liebten	0	0
Wenn du Schmerzen verspürst, dann beende die Aktivität.	Om du känner någon smärta, så avsluta aktiviteten	beende	0	0
Kiruna liegt ungefähr 950 Kilometer nördlich von Stockholm.	Kiruna ligger ungefär 95 mil norr om Stockholm.	nördlich	0	0
Was schlagt ihr vor?	Vad föreslår ni?	schlagt	0	0
Warum ist ein Teil der Übersetzungen grau?	Varför är en del översättningar gråa?	grau	0	0
Liisa starrte Markku erstaunt an.	Liisa stirrade förbluffat på Markku.	erstaunt	0	0
Die Sache verhält sich etwas anders.	Det förhåller sig lite annorlunda med den saken.	verhält	0	0
Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an Geschicklichkeit.	Det här arbetet kräver en hög grad av skicklighet.	hohes	0	0
Dieses englische Buch ist mir zu schwer zu lesen.	Den här engelska boken är för svårt för mig att läsa.	englische	0	0
Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	Järn leder värme bra nog.	ausreichend	0	0
Ich bin aus gesundheitlichen Gründen nicht hingegangen.	Jag gick inte på grund av sjukdom.	hingegangen	0	0
Ich habe ein neues rotes Auto.	Jag har en ny röd bil.	rotes	0	0
Die Berichte waren verwirrend.	Rapporterna var förvirrande.	verwirrend	0	0
Ich bin ein bisschen durchgeknallt.	Jag är lite galen.	durchgeknallt	0	0
Wir bräuchten Geld.	Vi skulle behöva pengar.	bräuchten	0	0
Tom fiel auf den ältesten Trick der Welt herein.	Tom föll för det äldsta tricket i världen.	ältesten	0	0
Er ist stark und männlich.	Han är stark och manlig.	männlich	0	0
Hast du eine Wohnung gemietet?	Hyrde du en lägenhet?	gemietet	0	0
Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	beherrscht	0	0
Um die Tatsache zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	floh	0	0
Dies muss sofort gestoppt werden.	Detta måste genast stoppas.	gestoppt	0	0
Der Trupp geriet in einen Hinterhalt.	Truppen hamnade i ett bakhåll.	geriet	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden.	Tiden läker alla sår.	heilt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.	Jag vet inte hur jag ska tolka hans ord.	deuten	0	0
Ich sang.	Jag sjöng.	sang	0	0
Er bemüht sich eifrig, es allen recht zu machen.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	bemüht	0	0
Die Burg lag ursprünglich also direkt am Fluss?	Så slottet låg alltså ursprungligen direkt vid ån?	ursprünglich	0	0
Ihr Vater ist letzte Woche verstorben.	Hennes far avled i förra veckan.	verstorben	0	0
Danke für letztens!	Tack för senast.	letztens	0	0
Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	Helikoptern landade på taket.	landete	0	0
Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	Räkna inte med att saker ska bli lätt.	gestalten	0	0
Was feiert ihr?	Vad firar ni?	feiert	0	0
In der Zeitung stand, in Afrika sei schon wieder ein Krieg ausgebrochen.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	ausgebrochen	0	0
Das Land erklärte seinem Nachbarland den Krieg.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	erklärte	0	0
Alle Säugetiere produzieren Milch.	Alla däggdjur producerar mjölk.	produzieren	0	0
Das wird eingerahmt und an die Wand gehängt.	Det här ska ramas in och hängas upp på väggen.	gehängt	0	0
Ich weinte.	Jag grät.	weinte	0	0
Ich muss scheißen.	Jag måste skita.	scheißen	0	0
Du musst die Straßenverkehrsordnung beachten.	Du måste följa trafikreglerna.	beachten	0	0
Tom baute das Zelt auf.	Tom satte upp tältet.	baute	0	0
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?	När gick du upp i morse?	aufgestanden	0	0
Sie hat mich mit meinem Bruder verwechselt.	Hon misstog mig för min bror.	verwechselt	0	0
Ich glaube nicht, dass es morgen regnen wird.	Jag tror inte att det kommer att regna i morgon.	regnen	0	0
Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	weichen	0	0
Wer sollte ihm etwas anvertrauen?	Vem skulle anförtro honom någonting?	anvertrauen	0	0
Sami besuchte seine Familie in Ägypten.	Sami besökte sin familj i Egypten.	besuchte	0	0
Tom hofft, dass Mary ihm verzeihen wird.	Tom hoppas att Mary ska förlåta honom.	hofft	0	0
Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	wertvolle	0	0
Er vertraute dir.	Han litade på dig.	vertraute	0	0
Er schätzt, dass das neue Haus ungefähr dreißig Millionen Yen kosten wird.	Han uppskattar att det nya huset kommer kosta ungefär trettio miljoner yen.	schätzt	0	0
Ich finde, dass sich deine Englischkenntnisse stark verbessert haben.	Jag tycker du har blivit mycket bättre på engelska.	verbessert	0	0
Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	anstelle	0	0
Der Garten ist professionell angelegt worden.	Trädgården har blivit professionellt anlagd.	professionell	0	0
Ich leide unter Akrophobie.	Jag är höjdrädd.	leide	0	0
Umformung ist Geburt und Tod zugleich.	Transformation är födelse och död på en och samma gång.	zugleich	0	0
Dieses Auto hat einen doppelten Auspuff.	Den här bilen har två avgasrör.	doppelten	0	0
Ich habe gestern euren Sohn getroffen und er hat mich freundlich gegrüßt.	Jag träffade er son igår och han hälsade vänligt på mig.	gegrüßt	0	0
Die Dienstperiode für beide Ämter beträgt 2 Jahre.	Tjänstetiden för båda ämbetena är två år.	beträgt	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	entworfen	0	0
Hast du schon dein Arzneimittel eingenommen?	Har du redan tagit din medicin?	eingenommen	0	0
Wir mochten dieses Spiel.	Vi älskade detta spel.	mochten	0	0
Wir waren ein perfektes Paar.	Vi var ett perfekt par.	perfektes	0	0
Tom geht es den Umständen entsprechend gut.	Det är bra med Tom, omständigheterna till trots.	entsprechend	0	0
Eine Wespe flog im Zimmer umher.	En geting flög omkring i rummet.	umher	0	0
Wir trösten seine Mutter.	Vi tröstar hans mor.	trösten	0	0
Der russische Dichter Lev Rubinstein ist verstorben, nachdem er in Moskau von einem Auto angefahren worden war.	Den ryske poeten Lev Rubinstein har dött efter att ha blivit påkörd av en bil i Moskva.	angefahren	0	0
Das ist nun ganz und gar kindisch.	Det där är helt enkelt bara barnsligt.	kindisch	0	0
Ich bin verschwiegen.	Jag är tystlåten.	verschwiegen	0	0
Das Reich wird untergehen.	Riket kommer att gå under.	untergehen	0	0
Geh und wasch dich!	Gå och tvätta dig!	wasch	0	0
Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	Duvorna var instängda utan mat i ett smutsigt utrymme. Två hade hunnit dö.	schmutzigen	0	0
Wir verarbeiten Milch zu Käse und Butter.	Vi gör mjölk till ost och smör.	verarbeiten	0	0
Diese Aktivität ist nicht ständig verfügbar.	Den här aktiviteten är inte alltid tillgänglig.	verfügbar	0	0
Sie war schwarz gekleidet.	Hon var klädd i svart.	gekleidet	0	0
Tom ist behindert.	Tom är handikappad.	behindert	0	0
Als er nach Hause zurückkam, schliefen die Kinder bereits.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	zurückkam	0	0
Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	mittags	0	0
Sie raucht 20 Zigaretten am Tag.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	raucht	0	0
Wie viel bezahlte er?	Hur mycket betalade han?	bezahlte	0	0
Je lustiger die Aktivität, desto besser.	Ju roligare aktivitet, desto bättre.	lustiger	0	0
Sie bemerkte mich sogar.	Hon lade till och med märke till mig.	bemerkte	0	0
Tom lächelt nicht besonders oft.	Tom ler inte särskilt ofta.	lächelt	0	0
Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	Gamla vänner kontaktade mig.	setzten	0	0
Tom schwimmt.	Tom simmar.	schwimmt	0	0
Das ist eine ausgezeichnete Idee!	Det är en utmärkt idé!	ausgezeichnete	0	0
Der Junge befand sich in einer heiklen Lage.	Pojken befann sig i en kvistig situation.	befand	0	0
Ich wachte auf.	Jag vaknade.	wachte	0	0
Ich beneide seinen Erfolg.	Jag avundas hans framgång.	beneide	0	0
Alles ist teurer geworden.	Allt har blivit dyrare.	teurer	0	0
Bist du durstig?	Är du törstig?	durstig	0	0
Mein Gewissen ist erwacht.	Mitt samvete har vaknat.	erwacht	0	0
Warum schlaft ihr nicht?	Varför sover inte ni?	schlaft	0	0
Zwischen beiden Wörtern besteht ein feiner Unterschied.	Det finns en fin skillnad mellan de båda orden.	feiner	0	0
Das Spiel könnte auf nächste Woche verschoben worden sein.	Matchen kan ha skjutits upp till nästa vecka.	verschoben	0	0
Ich habe braune Haare.	Jag har brunt hår.	braune	0	0
Tom verreist oft mit seinem Hund.	Tom reser ofta med sin hund.	verreist	0	0
Du musst Tom ansprechen.	Du måste prata med Tom.	ansprechen	0	0
Der Film hat unterschiedliche Kritiken erhalten.	Filmen fick blandad kritik.	unterschiedliche	0	0
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	riesiger	0	0
Am Freitag werden wir die Sau rauslassen.	På fredag ska vi slå runt.	rauslassen	0	0
Du singst nicht besonders gut.	Du sjunger inte särskilt bra.	singst	0	0
Sie irrt sich.	Hon misstar sig.	irrt	0	0
Im Jahr 1492 wurden die Juden aus Spanien vertrieben.	1492 blev judarna fördrivna från Spanien.	vertrieben	0	0
Im Anschluss werden Erfrischungen gereicht.	I anslutning till det kommer det att serveras förfriskningar.	gereicht	0	0
Tom weigert sich zu arbeiten.	Tom vägrar att arbeta.	weigert	0	0
Warum bist du so arrogant?	Varför är du så arrogant?	arrogant	0	0
Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.	Ett enormt monster är på väg ned från berget.	riesiges	0	0
Tom hat ein blaues Auge.	Tom har en blåtira.	blaues	0	0
Er verliebte sich in eine schöne Prinzessin.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	verliebte	0	0
Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	dunkler	0	0
Von meinem iPhone gesendet.	Det skickades från min iPhone.	gesendet	0	0
Wir grillen Würstchen.	Vi grillar korv.	grillen	0	0
Können Sie das bitte aufschreiben?	Kan du skriva ner det?	aufschreiben	0	0
Sie erlitten eine Niederlage.	De led ett nederlag.	erlitten	0	0
Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	trugen	0	0
Das Telefon kann eine Belästigung darstellen.	Telefonen kan vara besvärande.	darstellen	0	0
Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	aufgeschrieben	0	0
Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	aufzupassen	0	0
Herr, sei gnädig mit meinem Sohn, denn er ist Epileptiker und leidet furchtbar davon, denn er fällt oft ins Feuer und oft ins Wasser.	Herre, var nådig mot min son, ty han är epileptiker och lider fruktansvärt därav, för han faller ofta in i elden, och ofta ner i vattnet.	gnädig	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politisch	0	0
Ich wartete ungeduldig auf ihre Ankunft.	Jag väntade otåligt på att hon skulle komma.	ungeduldig	0	0
Der Grund war unklar.	Grunden var oklar.	unklar	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	vereinen	0	0
Ich möchte diesen Satz nicht übersetzen.	Jag vill inte översätta den här meningen.	übersetzen	0	0
Von meinem Fenster habe ich eine im Wesentlichen japanische Aussicht.	Från mitt fönster har jag en kvintessentiellt japansk utsikt.	japanische	0	0
Er ist Vater dreier Kinder.	Han är far till tre barn.	dreier	0	0
Er lief zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	Han sprang för fort för att vi skulle kunna hinna ikapp honom.	einholen	0	0
Es war sehr günstig.	Det var mycket billigt.	günstig	0	0
Das Paar führte ein glückliches Leben.	Paret hade ett lyckligt liv.	glückliches	0	0
Ihr müsst vorsichtiger sein.	Ni måste vara mer försiktiga.	vorsichtiger	0	0
Die Tage werden kürzer.	Dagarna blir kortare och kortare.	kürzer	0	0
Versuch dir einen Satz mit fünfzehn Silben auszudenken.	Försök komma på en mening som har femton stavelser.	fünfzehn	0	0
Jetzt hat sich der Computer wieder aufgehängt.	Nu har datorn hängt sig igen.	aufgehängt	0	0
Die Sache ärgert mich noch immer.	Saken stör mig fortfarande.	ärgert	0	0
Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	En jordbävning förstörde byggnaden.	zerstörte	0	0
Ich wurde ausgenutzt.	Jag blev utnyttjad.	ausgenutzt	0	0
Ich habe mich für einen Online-Sprachkurs angemeldet.	Jag har anmält mig till en språkkurs online.	angemeldet	0	0
Was, meinst du, sollten wir uns für morgen ausdenken?	Vad tycker du, vad ska vi hitta på i morgon?	ausdenken	0	0
Unser Sohn ist sehr schlecht darin zuzuhören.	Vår son är väldigt dålig på att lyssna.	zuzuhören	0	0
Sie bauten eine Brücke.	De byggde en bro.	bauten	0	0
Du solltest einen Arzt aufsuchen!	Du borde uppsöka en läkare!	aufsuchen	0	0
Feuer hat keine Gnade für jedermann.	Elden har ingen nåd för någon.	jedermann	0	0
Einige Dachpfannen sind gesprungen und müssen ausgetauscht werden,	Några takpannor är spruckna och måste bytas ut.	ausgetauscht	0	0
Ich habe nichts angerührt.	Jag rörde ingenting.	angerührt	0	0
Die Straße verläuft am Fluss entlang.	Gatan löper längs floden.	verläuft	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	teilweise	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	Stängde du av spisen?	ausgestellt	0	0
Markku ist ein ganz gewöhnlicher Typ.	Markku är en ganska vanlig typ.	gewöhnlicher	0	0
Wie weit gingst du?	Hur långt gick du?	gingst	0	0
Jeder hat seine schwache Seite.	Var och en har sina svaga sidor.	schwache	0	0
Ich muss die Post noch wegbringen.	Jag måste fortfarande ta bort posten.	wegbringen	0	0
Jeder kehre vor seiner Türe.	Envar sopar framför egen dörr.	kehre	0	0
Ich lächle das kleine Mädchen an.	Jag ler åt den lilla flickan.	lächle	0	0
Ich kann das nicht ausschließen.	Det kan jag inte utesluta.	ausschließen	0	0
Tom wechselt oft den Arbeitsplatz.	Tom byter jobb ofta.	wechselt	0	0
Obwohl er neunzig Jahre alt ist, ist er immer noch sehr flink und munter.	Trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert.	munter	0	0
Wer finanziert den Islamischen Staat?	Vem finansierar Islamiska staten?	finanziert	0	0
Ich werde den Bus verpassen, wenn ich mich nicht beeile.	Jag kommer att missa bussen om jag inte skyndar mig.	beeile	0	0
Ich kenne keine blinden Männer.	Jag känner inga blinda män.	blinden	0	0
Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.	De hittade en avskild strand där de tillbringade dagen.	einsamen	0	0
Die Weintrauben sind derart sauer, dass ich sie nicht essen kann.	Vindruvorna är så sura att jag inte kan äta dem.	derart	0	0
Markku störte das helle Licht.	Det starka ljuset störde Markku.	helle	0	0
Es eilt.	Tiden pressar på.	eilt	0	0
Versuch, mich abzuhalten.	Försök att stoppa mig.	abzuhalten	0	0
Die Zeit drängt.	Tiden pressar på.	drängt	0	0
Ich habe einen anonymen Hinweis erhalten.	Jag fick ett anonymt tips.	anonymen	0	0
Du beliebst wohl zu scherzen.	Du behagar skämta.	scherzen	0	0
Ein Schiedsrichter sollte keine Partei bevorzugen.	En skiljedomare ska inte gynna någon av parterna.	bevorzugen	0	0
Tom kroch unter dem Stacheldraht hindurch.	Tom kröp under taggtråd.	hindurch	0	0
Er gewöhnte sich schnell an kaltes Wetter.	Han vande sig snabbt vid kallt väder.	kaltes	0	0
Tom wurde von einer Wespe gestochen.	Tom blev stucken av en geting.	gestochen	0	0
Durchdachte Lösungen sparen letztlich viel Zeit.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	letztlich	0	0
Das moderne Deutsch unterscheidet sich von dem, das Goethe sprach.	Den moderna tyskan skiljer sig från den som Goethe talade.	unterscheidet	0	0
Erkältungen sind ansteckend.	Förkylningar är smittsamma.	ansteckend	0	0
Muss ich es von neuem machen?	Måste jag göra det igen?	neuem	0	0
Du scheinst niedergeschlagen.	Du ser nedstämd ut.	niedergeschlagen	0	0
Das Norwegische ähnelt dem Schwedischen und Dänischen.	Norska liknar svenska och danska.	ähnelt	0	0
Es könnte andere Alternativen geben, die wir noch nicht bedacht haben.	Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	bedacht	0	0
Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.	Hans inflytande i kommittén blev allt svagare.	schwächer	0	0
Ich erinnere mich an jenen Abend.	Jag kommer ihåg den kvällen.	jenen	0	0
Maria rasiert sich nicht die Beine.	Maria rakar inte benen.	rasiert	0	0
Ich träume intensiv.	Jag drömmer intensivt.	intensiv	0	0
Ihr Name wird als Absender angezeigt.	Ditt namn kommer att visas som avsändare.	angezeigt	0	0
Tom wohnt in einem braunen Haus.	Tom bor i ett brunt hus.	braunen	0	0
Die Person passte auf die Beschreibung.	Personen passade på beskrivningen.	passte	0	0
Wir streben nach Glück.	Vi strävar efter lycka.	streben	0	0
Er beging Selbstmord.	Han begick självmord.	beging	0	0
Das ist völlig irrelevant.	Detta är fullständigt irrelevant.	irrelevant	0	0
Die Sonne scheint von einem blauen Himmel herab.	Solen skiner från en blå himmel.	herab	0	0
Es gilt wachsam zu sein, will man nichts verpassen.	Det gäller att vara på alerten om man inte ska missa någonting.	wachsam	0	0
Er log mir ins Gesicht.	Han ljög mig i ansiktet.	log	0	0
Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	Han försökte att avleda uppmärksamheten.	abzulenken	0	0
Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	Här svänger floden något åt vänster.	leichten	0	0
Du bist zuverlässig.	Du är pålitlig.	zuverlässig	0	0
Nach zehnmonatiger Abwesenheit kehrte er nach Hause zurück.	Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	kehrte	0	0
Tom meldete das niemals den Behörden.	Tom rapporterade det aldrig till myndigheterna.	meldete	0	0
Widerstand ist zwecklos.	Motstånd är meningslöst.	zwecklos	0	0
Das kostete eine Menge.	Den kostade massor.	kostete	0	0
Das schwedische Königshaus hat seit langem ausschließlich repräsentative und zeremonielle Funktionen.	Det svenska kungahuset har sedan länge enbart representativa och ceremoniella funktioner.	ausschließlich	0	0
Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.	Det bildades ett utskott för att undersöka problemet.	gebildet	0	0
Ist das Festival kostenlos?	Är festivalen gratis?	kostenlos	0	0
Sie wäscht das Geschirr.	Hon diskar.	wäscht	0	0
Ich habe Tom nicht umarmt.	Jag kramade inte Tom.	umarmt	0	0
Wer entkam?	Vem kom undan?	entkam	0	0
Ihr konntet das Problem nicht lösen, oder?	Ni kunde inte lösa problemet, eller hur?	konntet	0	0
Haben Sie sich die Zähne geputzt?	Har ni borstat tänderna?	geputzt	0	0
Er verdiente die Strafe, die er bekam.	Han förtjänade straffet han fick.	verdiente	0	0
Ich muss mich weigern.	Jag måste vägra.	weigern	0	0
Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	warmen	0	0
Das steht bei weitem nicht fest.	Detta är långt ifrån säkert.	weitem	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	schuf	0	0
Ich habe mich wegen des Verkehrsstaus verspätet.	Jag blev försenad på grund av stoppet i trafiken.	verspätet	0	0
Kaiser Hadrian ließ den Hadrianswall errichten.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	errichten	0	0
Habt ihr Tom verklagt?	Har ni stämt Tom?	verklagt	0	0
Wir sind gierig.	Vi är giriga.	gierig	0	0
Die Einwohner fordern soziale Gerechtigkeit.	Befolkningen kräver social rättvisa.	soziale	0	0
Sprachen sind wertvolle Objekte für wissenschaftliche Forschung.	Språk är värdefulla objekt för vetenskaplig forskning.	wissenschaftliche	0	0
Die Sonne brannte vom wolkenfreien Himmel.	Solen stekte från en molnfri himmel.	brannte	0	0
Ich wasche mich.	Jag tvättar mig.	wasche	0	0
In Rotterdam übernahm eine andere Mannschaft das Schiff.	I Rotterdam tog en annan besättning över fartyget.	übernahm	0	0
Dieser Tank fasst dreißig Liter.	Den här tanken rymmer trettio liter.	dreißig	0	0
Ihr seid wirklich begabt.	Ni är verkligen begåvade.	begabt	0	0
Das heutige Spiel ist entscheidend.	Dagens match är avgörande.	entscheidend	0	0
Ich streiche die Garage.	Jag målar garaget.	streiche	0	0
Diese Medikamente senken die Aktivität des Immunsystems.	Den här medicinen reducerar aktiviteten hos immunförsvaret.	senken	0	0
Wo ist die spanische Botschaft?	Var ligger den spanska ambassaden?	spanische	0	0
Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	En karavan bestående av femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	fünfzig	0	0
Für Treppen verwendet man hartes Holz.	För trappor använder man hårt trä.	hartes	0	0
Er spart, um ein Haus zu kaufen.	Han sparar för att köpa ett hus.	spart	0	0
Können Sie dieses Formular ausfüllen?	Kan du fylla i det här formuläret?	ausfüllen	0	0
Aus einem winzigen Funken kann eine mächtige Flamme entstehen.	En ynklig gnista kan bilda en mäktig flamma.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich für Musik.	Jag intresserar mig för musik.	interessiere	0	0
Ich habe, was ich benötige.	Jag har vad jag behöver.	benötige	0	0
Liisa hatte vor, auszugehen, aber sie blieb zu Hause.	Egentligen ville Liisa gå ut och festa, men hon stannade hemma.	auszugehen	0	0
Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	besaß	0	0
Liisa war allgemein beliebt, und es fiel ihr leicht, zu lachen und zu scherzen.	Liisa var allmänt omtyckt och hade lätt för att skratta och skämta.	allgemein	0	0
Er küsste sie mit geschlossenen Augen.	Han kysste henne med stängda ögon.	küsste	0	0
Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	En oskyldig förbipasserande sköts ihjäl mitt på ljusa dagen.	unschuldiger	0	0
Diese Eichhörnchen sind alle schon dreimal geimpft und sprechen über die vierte Impfung. Tom hingegen ist ein Impfverweigerer.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	hingegen	0	0
Warum quält ihr mich damit?	Varför plågar ni mig med det?	quält	0	0
Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	reichte	0	0
Ich bin kreativ.	Jag är kreativ.	kreativ	0	0
Tom hatte keinen Grund ärgerlich zu werden.	Tom hade ingen anledning att bli arg.	ärgerlich	0	0
Vorkenntnisse sind nicht erforderlich.	Ingen tidigare erfarenhet krävs.	erforderlich	0	0
Ich werde spätestens um sechs Uhr nach Haus kommen.	Jag kommer hem senast klockan sex.	spätestens	0	0
Hast du dies von Hand genäht?	Sydde du den här för hand?	genäht	0	0
Ich muss saugen.	Jag måste dammsuga.	saugen	0	0
Er hatte graue Haare.	Han hade grått hår.	graue	0	0
Tom roch Rauch.	Tom kände röklukt.	roch	0	0
Judy entschied sich, ihren neuen Bikini anzuziehen.	Judy bestämde sig för att ta på sig sin nya bikini.	anzuziehen	0	0
Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	technische	0	0
Ihre Aufrichtigkeit wird geschätzt.	Hennes uppriktighet uppskattas.	geschätzt	0	0
Tom antwortete schnell.	Tom svarade snabbt.	antwortete	0	0
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	durchzuführen	0	0
Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	lehrt	0	0
Wie viel verbraucht dieses Auto?	Hur mycket drar den här bilen?	verbraucht	0	0
Die Stadt liegt westlich von London.	Staden ligger väster om London.	westlich	0	0
Fehlerstrom-Schutzschalter nicht vorhanden.	Jordfelsbrytare finns ej.	vorhanden	0	0
Ich studiere an der Universität in Hyogo.	Jag studerar på universitetet i Hyogo.	studiere	0	0
Sie malt jeden Tag, ungeachtet dessen, wie viel sie zu tun hat.	Hon målar varje dag, oavsett hur mycket hon har att göra.	malt	0	0
Die Massen erhoben sich gegen den Diktator.	Massorna reste sig mot diktatorn.	erhoben	0	0
Es ist Zeit, aufzustehen.	Dags att stiga upp.	aufzustehen	0	0
Es ist ein sehr gefährliches System.	Det är ett väldigt farligt system.	gefährliches	0	0
Ich liebe Folgen, in denen Tom vorkommt.	Jag älskar avsnitt som Tom förekommer i.	vorkommt	0	0
Es schneite zehn Tage hintereinander.	Det snöade tio dagar i rad.	hintereinander	0	0
Ich backe Kekse.	Jag bakar kakor.	backe	0	0
Dass ich während meiner Schulzeit so faul war, bedauere ich sehr.	Jag ångrar att jag var så lat under min skoltid.	bedauere	0	0
Wollen wir bald losfahren?	Ska vi åka snart?	losfahren	0	0
Bademäntel sind wärmer als Badeanzüge.	Badrockar är varmare än baddräkter.	wärmer	0	0
Ich bin über einen Stein gestolpert.	Jag snubblade över en sten.	gestolpert	0	0
Ich erwischte gerade noch den letzten Zug.	Jag hann precis med sista tåget.	erwischte	0	0
Der Wind weht aus Ost.	Vinden blåser från öst.	weht	0	0
Er kaufte lose Süßigkeiten.	Han köpte lösviktsgodis.	lose	0	0
Wir aßen Eier.	Vi åt ägg.	aßen	0	0
Tu, was auch immer er dir befiehlt.	Gör vad än han befaller dig.	befiehlt	0	0
Tom zog ein lustiges Gesicht.	Tom gjorde en lustig min.	lustiges	0	0
Für Abflüge ab Stockholm oder Oslo, klicken Sie hier.	För avgångar från Stockholm eller Oslo, klicka här.	klicken	0	0
Wie viel wiegen Sie?	Hur mycket väger du?	wiegen	0	0
Das war töricht.	Det var oförnuftigt.	töricht	0	0
Informieren Sie sich hier über die aktuellen Abflüge und Ankünfte.	Se här för aktuella avgångar och ankomster.	aktuellen	0	0
Du solltest deine Meinung äußern.	Du borde framföra din åsikt.	äußern	0	0
Haben Sie den Dienst deaktiviert?	Har du avaktiverat tjänsten?	deaktiviert	0	0
Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	freundliche	0	0
Jederzeit könnte Krieg ausbrechen.	Krig skulle kunna bryta ut när som helst.	ausbrechen	0	0
Ich dachte, Tom würde in Panik verfallen.	Jag trodde att Tom skulle råka i panik.	verfallen	0	0
Wo können wir ungestört sprechen?	Var kan vi prata ostört?	ungestört	0	0
Für wen hast du bei der Wahl gestimmt?	Vem röstade du på i valet?	gestimmt	0	0
Du musst eins auswählen.	Du måste välja ut en.	auswählen	0	0
Der Jäger leistet der erlegten Beute keine Gesellschaft.	Jägaren gör inte det liggande bytet sällskap.	leistet	0	0
Eine ängstliche Mutter hat einen scharfen Blick.	En ängslig mor har skarpa ögon.	scharfen	0	0
Tom hat eine fliegende Untertasse gesehen.	Tom såg ett flygande tefat.	fliegende	0	0
Beweg dich, und ich puste dir die Rübe weg!	Rör dig och jag blåser huvudet av dig!	puste	0	0
Als er nach Hause zurückkam, schliefen die Kinder bereits.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	schliefen	0	0
Dieser Eimer leckt.	Den här hinken läcker.	leckt	0	0
Sie haben über das Problem diskutiert.	De diskuterade problemet.	diskutiert	0	0
Du stinkst!	Du stinker!	stinkst	0	0
Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	Japaner utbyter gåvor för att uttrycka sina känslor.	auszudrücken	0	0
Die ganze Familie half den Weizen zu ernten.	Hela familjen hjälpte till med att skörda vetet.	ernten	0	0
Ich war imstande, ihr zu helfen.	Jag var i stånd att hjälpa henne.	imstande	0	0
Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	Det finns tillfällen när jag inte kan hålla tillbaka mina känslor.	unterdrücken	0	0
Eine neue Schule wird auf dem Gelände errichtet.	En ny skola kommer att byggas på området.	errichtet	0	0
Die Polizei hat eine große Menge Drogen an der Schule beschlagnahmt.	Polisen har beslagtagit en stor mängd droger på skolan.	beschlagnahmt	0	0
Du bist so sympathisch.	Du är så trevlig.	sympathisch	0	0
Tom lachte.	Tom skrattade.	lachte	0	0
Ihr merkwürdiges Verhalten war nur ein Ablenkungsmanöver.	Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.	merkwürdiges	0	0
Versuchen Sie nicht, sich der Verantwortung zu entziehen!	Försök inte att undvika ansvar!	entziehen	0	0
Er erreichte sein Ziel.	Han nådde sitt mål.	erreichte	0	0
Zwei mal dreizehn ist sechsundzwanzig.	Två gånger tretton är tjugosex.	dreizehn	0	0
Ich muss tanken.	Jag måste tanka.	tanken	0	0
Das war ein dämlicher Fehler.	Det var ett fånigt misstag.	dämlicher	0	0
Sie lehnte mein Angebot ab.	Hon avböjde mitt erbjudande.	lehnte	0	0
Wo schmerzt der Bauch am stärksten?	Var gör det mest ont i magen?	stärksten	0	0
Tom hat das fehlende Geld gefunden.	Tom hittade de försvunna pengarna.	fehlende	0	0
Ist diese Spinne giftig?	Är den här spindeln giftig?	giftig	0	0
Eine Karawane aus fünfzig Kamelen bewegte sich langsam durch die Wüste.	En karavan bestående av femtio kameler rörde sig långsamt genom öknen.	bewegte	0	0
Er fordert sofortige Bezahlung.	Han kräver omedelbar betalning.	sofortige	0	0
Ich war entsetzt über ihren Mangel an guten Manieren.	Jag var förfärad över hennes brist på hyfs.	entsetzt	0	0
An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	wundervoller	0	0
Komm her und leiste uns Gesellschaft!	Kom hit och gör oss sällskap!	leiste	0	0
Tom hat kurzes Haar.	Tom har kort hår.	kurzes	0	0
Ich fand die kaputte Kamera.	Jag hittade den trasiga kameran.	kaputte	0	0
Sie sind ihren Eltern nicht immer gehorsam.	De lyder inte alltid sina föräldrar.	gehorsam	0	0
Du bist mutiger als ich.	Du är modigare än vad jag är.	mutiger	0	0
Ich kapiere nicht, was er sagt.	Jag förstår inte vad han säger.	kapiere	0	0
Du solltest hier links abbiegen.	Du bör svänga vänster här.	abbiegen	0	0
Tom packte seine Tasche.	Tom packade sin väska.	packte	0	0
Welcher Ball ist am kleinsten?	Vilken boll är minst?	kleinsten	0	0
Die römische Armee besteht jetzt aus 400 000 Mann.	Den romerska hären består nu av 400000 man.	römische	0	0
Tom studierte Biologie.	Tom pluggade biologi.	studierte	0	0
Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	Biblioteket kommer att utfärda ett lånekort till dig.	ausstellen	0	0
Ihr Gespräch wurde abgehört.	Deras samtal avlyssnades.	abgehört	0	0
Er beachtet mich nicht.	Han ignorerar mig.	beachtet	0	0
Die Gletscher schmelzen.	Glaciärerna smälter.	schmelzen	0	0
Hat Tom euch je gebeten, seinetwegen zu lügen?	Har Tom någonsin bett er ljuga för honom?	seinetwegen	0	0
Er verlangte bessere Bezahlung.	Han krävde bättre betalt.	verlangte	0	0
Tom ernährt sich streng vegetarisch.	Tom äter strikt vegetariskt.	ernährt	0	0
Ich reiste allein.	Jag reste ensam.	reiste	0	0
Ich brauche nicht deutlicher zu werden.	Vis man förstår halvkväden visa.	deutlicher	0	0
Ich habe zwei Bücher ausgeliehen.	Jag har lånat två böcker.	ausgeliehen	0	0
Ich habe mich erkältet.	Jag blev förkyld.	erkältet	0	0
Tom übt schwarze Magie aus.	Tom utövar svart magi.	übt	0	0
Ich habe heute verschlafen.	Jag försov mig idag.	verschlafen	0	0
Die Abonnentenzahl hat sich in den letzten fünf Jahren verdoppelt.	Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	verdoppelt	0	0
Sein Vorschlag war inakzeptabel.	Hans förslag var oacceptabelt.	inakzeptabel	0	0
Und damit basta!	Nu räcker det!	basta	0	0
Ihre Besorgnis spiegelte sich in ihrem Gesicht wider.	Oron avspeglades i hennes ansikte.	wider	0	0
Er ist liebenswürdig.	Han är vänlig.	liebenswürdig	0	0
Ein Vogel hat auf das Auto von meiner Tante geschissen.	En fågel sket på min mosters bil.	geschissen	0	0
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	verbrachten	0	0
Ich verhungere.	Jag svälter.	verhungere	0	0
Schau unters Bett!	Titta under sängen!	unters	0	0
Was du auch immer machst, renne nicht.	Vad du än gör, spring inte!	renne	0	0
Liisa versuchte nett und unschuldig auszusehen.	Liisa försökte se snäll och menlös ut.	auszusehen	0	0
Die Liste ist endlos.	Listan är oändlig.	endlos	0	0
Er hob seinen Arm.	Han höjde sin arm.	hob	0	0
Oh, es schneit!	Åh, det snöar!	schneit	0	0
Es klingt so, als wärest du beschäftigt.	Det låter som om du är upptagen.	wärest	0	0
Ein kleines Leck kann ein großes Schiff versenken.	En liten läcka kan sänka ett stort skepp.	versenken	0	0
Sie brachen alle in Gelächter aus.	De brast alla i skratt.	brachen	0	0
Studien belegen, dass dies ein Trugschluss ist.	Studier visar att det här är en missuppfattning.	belegen	0	0
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, aber vergeblich.	Han försökte göra sin fru lycklig, men det var förgäves.	vergeblich	0	0
Warum lächelst du nie?	Varför ler du aldrig?	lächelst	0	0
Sie kauften es.	De köpte den.	kauften	0	0
Sie wollte dem Alltag entfliehen.	Hon ville fly vardagen.	entfliehen	0	0
Haben sie die Straße schon geräumt?	Har de plogat vägen än?	geräumt	0	0
Wir tranken Bier.	Vi drack öl.	tranken	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	Är det moraliskt förkastligt att äta kött?	moralisch	0	0
Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.	Tyvärr, vi är fullbokade i dag.	ausgebucht	0	0
Die beiden Männer wurden vors Kriegsgericht gestellt.	De båda männen ställdes inför krigsrätt.	vors	0	0
Sami schwitzt.	Sami svettas.	schwitzt	0	0
Ich wies ihm den Weg.	Jag visade honom vägen.	wies	0	0
Ich dachte, du mochtest mich.	Jag trodde du gillade mig.	mochtest	0	0
Jim hat breite Schultern.	Jim har breda skuldror.	breite	0	0
Er hat einen historischen Bauernhof auf dem Lande gekauft.	Han har köpt en anrik gård på landet.	historischen	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	Vi vill ha fullständiga meningar.	vollständige	0	0
Das Kind ist schon getauft.	Barnet är redan döpt.	getauft	0	0
Maria hat Fragen gestellt, die durchaus berechtigt sind.	Maria ställde berättigade frågor.	berechtigt	0	0
Habt ihr schon gefrühstückt?	Har ni redan ätit frukost?	gefrühstückt	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Den europeiska unionen skapades med målet att få slut på de ofta förekommande och blodiga konflikterna mellan grannländer, som kulminerade i det andra världskriget.	blutigen	0	0
Er hat mich überholt.	Han körde om mig.	überholt	0	0
Du nimmst alles viel zu wörtlich.	Du tar allt alldeles för bokstavligt.	wörtlich	0	0
Die Zukunft sah sehr düster aus.	Framtiden såg mycket dyster ut.	düster	0	0
Ich repariere das Haus.	Jag reparerar huset.	repariere	0	0
Maria warnte mich, aber ich hörte nicht auf sie.	Mary varnade mig, men jag lyssnade inte på henne.	warnte	0	0
Der Jäger jagte Hasen mit der Hilfe seines Hundes.	Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	jagte	0	0
Es ist ungefährlich Fisch zu essen.	Det är ofarligt att äta fisk.	ungefährlich	0	0
Sie berührte meine Schulter.	Hon rörde vid min axel.	berührte	0	0
Sie stottert.	Hon stammar.	stottert	0	0
Der Parteichef drückte seine klare Ablehnung des neuesten Schachzugs des Lokalpolitikers aus.	Partiledaren uttryckte att tydligt avståndstagande från lokalpolitikernas senaste utspel.	drückte	0	0
Ehre, wem Ehre gebührt.	Äras den som äras bör.	gebührt	0	0
Danke für deine freundlichen Worte!	Tack för dina vänliga ord!	freundlichen	0	0
Ich bestelle Pizza.	Jag beställer pizza.	bestelle	0	0
Wir gehen in die Bar. Hast du Lust, mitzukommen?	Vi går till baren. Har du lust att hänga med?	mitzukommen	0	0
Ich glaube, er war zornig.	Jag tror att han var arg.	zornig	0	0
Ich habe die Polizei bestochen.	Jag mutade polisen.	bestochen	0	0
Ich bin nicht religiös.	Jag är inte religiös.	religiös	0	0
Du brauchst deine Schuhe nicht auszuziehen.	Du behöver inte ta av dig skorna.	auszuziehen	0	0
Sie war bereit, ihm all sein Geld zurückzugeben.	Hon var beredd att ge honom alla hans pengar tillbaka.	zurückzugeben	0	0
Danke für deinen sehr interessanten Beitrag!	Tack för ditt mycket intressanta bidrag!	interessanten	0	0
Blumen blühen.	Blommor blommar.	blühen	0	0
Rom ist berühmt für seine antike Architektur.	Rom är berömt för sin antika arkitektur.	antike	0	0
Es hat seinem Ansehen geschadet.	Det skadade hans anseende.	geschadet	0	0
Wie lange war er abwesend?	Hur länge har han varit borta?	abwesend	0	0
Picasso malte dieses Bild im Jahr 1950.	Picasso målade denna tavla år 1950.	malte	0	0
Habt ihr Tom benachrichtigt?	Har ni underrättat Tom?	benachrichtigt	0	0
Ich erhalte eine Bestellung.	Jag får en beställning.	erhalte	0	0
Ich habe drei verpasste Anrufe.	Jag har tre missade samtal.	verpasste	0	0
Nicht immer läuft es wie geschmiert.	Det går inte alltid som smort.	geschmiert	0	0
Ich bin ein wenig wählerisch, wenn es um Musik geht. Ich höre mir nur klassische Musik an.	Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	wählerisch	0	0
Ihr war nach Spazierengehen zumute.	Hon var på humör för en promenad.	zumute	0	0
Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.	Schweiz är ett underbart land, som är värt ett besök.	wundervolles	0	0
Der Bär brummt.	Björnen brummar.	brummt	0	0
Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.	Det skulle inte förvåna mig om Tom och Mary gifte sig.	heirateten	0	0
Im Anschluss folgen die lokalen Nachrichten.	I anslutning till det följer de lokala nyheterna.	lokalen	0	0
Mach alles langsam, kontrolliere deine Atmung.	Gör allt långsamt, kontrollera din andning.	kontrolliere	0	0
Er hat Tom aufgeweckt.	Han har vaknat Tom.	aufgeweckt	0	0
Seine respektlosen Aussagen sind beleidigend.	Hans respektlösa yttranden är förolämpande.	beleidigend	0	0
Habe einen angenehmen Tag!	Ha en trevlig dag!	angenehmen	0	0
Der Wagen ist beladen und bereit zur Abfahrt.	Bilen är lastad och redo för avfärd.	beladen	0	0
Ich ignoriere euch nicht.	Jag ignorerar er inte.	ignoriere	0	0
Warum bewerben Sie sich nicht um die Stelle als Dolmetscher?	Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	bewerben	0	0
Waffe fallenlassen!	Släpp vapnet!	fallenlassen	0	0
Sie markieren ihr Territorium mit Kot und Urin.	De markerar sina territorier med avföring och urin.	markieren	0	0
Sie müssen sich vor dem Abflug anschnallen.	Ni måste spänna fast er före starten.	anschnallen	0	0
Du störst überhaupt nicht.	Du stör över huvud taget inte.	störst	0	0
Meine Ohren frieren.	Jag fryser om öronen.	frieren	0	0
Das Eis schmilzt.	Isen smälter.	schmilzt	0	0
Er neigt zu einer abstrakten Ausdrucksweise.	Han har en benägenhet att uttrycka sig i abstrakta termer.	neigt	0	0
Er hat sich im Duschraum erhängt.	Han hängde sig i duschrummet.	erhängt	0	0
Das Wetter war grässlich.	Det var ett förskräckligt väder.	grässlich	0	0
Das ist eine kostenlose Zeitung.	Det här är en gratistidning.	kostenlose	0	0
Hast du schon gebadet, Takeshi?	Har du badat än, Takashi?	gebadet	0	0
Diese Tastatur ist einwandfrei.	Det här tangentbordet är perfekt.	einwandfrei	0	0
Tom hat schlampig gearbeitet.	Tom gjorde ett hafsverk.	schlampig	0	0
Auf dem Mond kann man nicht zelten.	Det går inte att campa på månen.	zelten	0	0
Ich werde diesen Tanz auslassen.	Jag står över den här dansen.	auslassen	0	0
Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	Bob var inte med på planen.	eingeweiht	0	0
Die betrunkenen Matrosen verwüsteten die Kneipe.	De berusade sjömännen ödelade krogen.	betrunkenen	0	0
Was für eine schlaue Idee!	Vilken smart idé!	schlaue	0	0
Ich streite es nicht ab.	Jag förnekar det inte.	streite	0	0
Das Wichtigste ist teilzunehmen.	Det viktigaste är att delta.	teilzunehmen	0	0
Er ist homosexuell.	Han är homosexuell.	homosexuell	0	0
Ich spüle gerade die Teller.	Jag håller på och diskar.	spüle	0	0
Norwegen und Schweden liegen nebeneinander wie Chile und Argentinien.	Norge och Sverige ligger bredvid varandra liksom Chile och Argentina.	nebeneinander	0	0
Er saß mit geschlossenen Augen da.	Han satt där med sina ögon stängda.	geschlossenen	0	0
Der Feind forderte von uns die Kapitulation.	Fienden krävde att vi skulle kapitulera.	forderte	0	0
Ich verhalte mich nicht wie du.	Jag beter mig inte som du.	verhalte	0	0
Sie bestellte eine Tasse Tee.	Hon beställde en kopp te.	bestellte	0	0
Ich muss meinen Ausweis erneuern lassen.	Jag måste förnya min legitimation.	erneuern	0	0
Ich möchte bitte ein Zimmer reservieren.	Jag skulle vilja boka ett rum, tack.	reservieren	0	0
„Ihr beide sprecht Schwedisch miteinander, obwohl keiner von euch aus Schweden ist?“ – „Ja, das ist mal was anderes als das ständige Englisch. Es macht Spaß, und es verbindet uns, weil wir es beide lernen.“	"Ni båda pratar svenska med varandra även fast ingen av er kommer från Sverige?" "Ja, det är någonting annat än denna ständiga engelska. Det är roligt, och eftersom vi båda håller på att lära oss svenska, så gör det att vi kommer närmare varandra."	ständige	0	0
Ihr seid damit davongekommen.	Ni kom undan med det.	davongekommen	0	0
Er starb ehrenhaft an der Ruhr.	Han dog en ärorik dysenteridöd.	ehrenhaft	0	0
Du bist ja so bösartig!	Du är så ondskefull!	bösartig	0	0
Soll ich Beispiele anführen?	Ska jag ge exempel?	anführen	0	0
Alle lachten.	Alla skrattade.	lachten	0	0
Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	Herr White är en förnuftig man.	vernünftiger	0	0
Ihr Bizeps und Trizeps sind hervorragend definiert.	Dina biceps och triceps är utmärkt definierade.	definiert	0	0
Für griechische Philosophen war Demokratie ein hoher Wert.	Grekiska filosofer värderade demokrati högt.	griechische	0	0
Ich habe trockene Haut.	Jag har torr hud.	trockene	0	0
Sie erbte Geld von einem entfernten Verwandten.	Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	entfernten	0	0
Manche Dinge werden hässlicher, wenn man sie sauber macht.	En del saker blir fulare när man rengör dem.	hässlicher	0	0
Ich muss ein paar Blumen pflücken.	Jag måste plocka lite blommor.	pflücken	0	0
Sie verriet das Geheimnis.	Hon avslöjade hemligheten.	verriet	0	0
Ich friere. Darf ich das Fenster schließen?	Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	friere	0	0
Ich mag chinesisches Essen.	Jag älskar kinesisk mat.	chinesisches	0	0
Seine Besuche wurden allmählich seltener.	Hans besök skedde efter hand allt mera sällan.	seltener	0	0
Tom ist glaubwürdig.	Tom är trovärdig.	glaubwürdig	0	0
Die samischen Sprachen gehören zu den europäischen Ursprachen und sind eng mit den ostseefinnischen Sprachen verwandt.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	europäischen	0	0
Tom rechnet mit deiner Hilfe.	Tom räknar med din hjälp.	rechnet	0	0
Er wurde dort von den Rebellen attackiert.	Där blev han anfallen av rebellerna.	attackiert	0	0
Die Kunst des Verlierens ist nicht schwer zu meistern.	Konsten att förlora är inte svår att bemästra.	meistern	0	0
Der Mann versuchte, eine eigene Antenne zu installieren.	Mannen försökte installera en egen antenn.	installieren	0	0
Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.	putze	0	0
Das Ergebnis war enttäuschend.	Resultatet var en besvikelse.	enttäuschend	0	0
Der Alte war 99 Jahre und vier Monate alt, als er obdachlos wurde.	Gubben var 99 år och fyra månader gammal när han blev bostadslös.	obdachlos	0	0
Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.	Kriget mot droger är ett politiskt krig.	politischer	0	0
Mich friert. Darf ich das Fenster schließen?	Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	friert	0	0
Maria behandelte ihr verletztes Knie.	Maria behandlade sitt skadade knä.	behandelte	0	0
Das Kind freute sich über das Geschenk.	Barnet blev glatt över presenten.	freute	0	0
Schwimmen ist eine Form der körperlichen Übung.	Simning är en form av kroppsövning.	körperlichen	0	0
Du solltest meinen Rat berücksichtigen.	Du borde beakta mitt råd.	berücksichtigen	0	0
Ich habe mich geärgert, dass sie immer noch geschlafen hat.	Jag var irriterad över att hon fortfarande sov.	geärgert	0	0
Ich bin nicht befugt, Ihnen die Genehmigung zu erteilen.	Jag har inte befogenhet att ge er tillstånd.	befugt	0	0
Dieses Eichhörnchen ist nicht scheu.	Den här ekorren är inte skygg.	scheu	0	0
Der Altbau wurde renoviert.	Den gamla byggnaden renoverades.	renoviert	0	0
Ratten vermehren sich schnell.	Råttor förökar sig fort.	vermehren	0	0
Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	Att sträva efter sanning är beundransvärt.	bewundernswert	0	0
Liisa starrte Markku erstaunt an.	Liisa stirrade förbluffat på Markku.	starrte	0	0
Es gibt Katzen in vielen unterschiedlichen Größen.	Katter finns i många olika storlekar.	unterschiedlichen	0	0
Hat Tom die Tür zugemacht?	Stängde Tom dörren?	zugemacht	0	0
Tom übertreibt sicher.	Tom överdriver säkert.	übertreibt	0	0
Sie verachtet ihn.	Hon föraktar honom.	verachtet	0	0
Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	När man kittlar mamma på fötterna är hon genast klarvaken.	kitzelt	0	0
Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	niesen	0	0
Christus ist von den Toten auferstanden!	Kristus är uppstånden från de döda!	auferstanden	0	0
Grabe ein tiefes Loch.	Gräv ett djupt hål.	tiefes	0	0
Sie malt jeden Tag, ungeachtet dessen, wie viel sie zu tun hat.	Hon målar varje dag, oavsett hur mycket hon har att göra.	ungeachtet	0	0
Mein Gehirn ist gebraten.	Min hjärna är stekt.	gebraten	0	0
Er war überglücklich.	Han var överlycklig.	überglücklich	0	0
Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	durchsetzen	0	0
Ich bestätigte die Bestellung.	Jag bekräftade beställningen.	bestätigte	0	0
Sein größtes Hobby ist Kochen.	Hans största hobby är matlagning.	größtes	0	0
Die Milch war mit Wasser vermischt.	Mjölken var utblandad med vatten.	vermischt	0	0
Tom ist immer noch skeptisch.	Tom är fortfarande skeptisk.	skeptisch	0	0
Tom ist ein intelligenter Mann.	Tom är en intelligent man.	intelligenter	0	0
Ich habe dieses Haus eigenhändig gebaut.	Jag byggde detta hus med mina egna händer.	eigenhändig	0	0
Tom wandte seinen Blick ab.	Tom vände bort sin blick.	wandte	0	0
Die Nacht war finster und die Straßen leer.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	finster	0	0
Wir hatten einen sehr strengen Winter.	Vi hade en mycket sträng vinter.	strengen	0	0
Können wir heimgehen?	Kan vi gå hem?	heimgehen	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	erschuf	0	0
Sie hat eine Dissertation über die traditionelle chinesische Medizin geschrieben.	Hon har skrivit en avhandling på traditionell kinesisk medicin.	traditionelle	0	0
Wie sieht für Sie ein typischer Tag aus?	Hur ser en vanlig dag ut för dig?	typischer	0	0
Ein Computer ist eine komplexe Maschine.	Datorn är en komplex maskin.	komplexe	0	0
Er rannte nach der Schule geradewegs nach Hause.	Han sprang raka vägen hem från skolan.	geradewegs	0	0
Sie hingen die Wäsche auf.	De hängde upp tvätten.	hingen	0	0
Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	Vart finns Japans längsta tunnel?	längste	0	0
Meine Mama trug mir auf das Zimmer aufzuräumen.	Min mamma sa åt mig att städa rummet.	aufzuräumen	0	0
Ich musste einige Anrufe tätigen.	Jag blev tvungen att ringa några samtal.	tätigen	0	0
Ich mag scharfes Essen nicht.	Jag tycker inte om stark mat.	scharfes	0	0
Die Firma ist ein attraktiver Arbeitgeber.	Företaget är en attraktiv arbetsgivare.	attraktiver	0	0
Diese Gegend wurde bombardiert.	Det här området blev bombat.	bombardiert	0	0
Ein Schwamm saugt Wasser auf.	En svamp absorberar vatten.	saugt	0	0
Wer hat das kaputtgemacht?	Vem har haft sönder den här?	kaputtgemacht	0	0
Es betrübt mich, das zu hören.	Det gör mig ledsen att höra.	betrübt	0	0
Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.	Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	wecke	0	0
Du solltest nicht lauschen.	Du ska inte tjuvlyssna.	lauschen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	grunzt	0	0
Die Schlange hat den Hund mit Haut und Haar verschlungen.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	verschlungen	0	0
Auf dem Nachhauseweg begegnete ich einem Hund.	Jag träffade en hund på vägen hem.	begegnete	0	0
Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.	Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.	überzogen	0	0
Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	Studenterna delade in sig i tre grupper.	teilten	0	0
Wie lange noch, Catilina, wirst du unsere Geduld missbrauchen?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	missbrauchen	0	0
Diese Batterie ist aufgeladen.	Batteriet är laddat.	aufgeladen	0	0
Wir rannten den ganzen Weg zum Bahnhof.	Vi sprang hela vägen till stationen.	rannten	0	0
Johannes machte eine wütende Bewegung.	Johannes gjorde en arg rörelse.	wütende	0	0
Das Glas zerbrach.	Glaset gick sönder.	zerbrach	0	0
Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.	völlige	0	0
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	"Det är första gången jag river min ägare", sa katten.	gekratzt	0	0
Eine Mauer umgibt die Altstadt.	En mur omger gamla stan.	umgibt	0	0
Ich dachte, du machtest Witze.	Jag trodde du skämtade.	machtest	0	0
Der Arzt untersuchte mein Gehirn.	Läkaren undersökte min hjärna.	untersuchte	0	0
Sie sehnt sich danach, ins Ausland zu gehen.	Hon är pigg på att sticka utomlands.	sehnt	0	0
Seine Erklärung überzeugte mich.	Hans förklaring övertygade mig.	überzeugte	0	0
Ich hacke jeden Tag Feuerholz.	Jag hugger ved varje dag.	hacke	0	0
Banken sind samstags nicht geöffnet.	Banker är inte öppna på lördagar.	samstags	0	0
Darf ich’s noch mal anprobieren?	Kan jag få prova den en gång till?	anprobieren	0	0
Jetzt redest du absoluten Quatsch.	Nu pratar du fullkomlig smörja.	absoluten	0	0
Tom lieh Maria ein Buch.	Tom lånade Mary en bok.	lieh	0	0
Willkommen in unserer bescheidenen Behausung!	Välkommen till vår enkla boning.	bescheidenen	0	0
Alkohol ist ungesund für den Körper.	Alkohol är inte bra för kroppen.	ungesund	0	0
Er beklagt sich ständig über seine schlechte medizinische Betreuung.	Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.	beklagt	0	0
Ihr wißt, daß ich euch beide liebe.	Ni vet att jag älskar er båda.	wißt	0	0
Mary ist das süßeste Mädchen hier.	Mary är den sötaste flickan här.	süßeste	0	0
Lilien, die den blauen Teich bedecken, hindern mich daran, mein Spiegelbild im Wasser zu sehen.	Liljorna som täcker den blå dammen hindrar mig från att se min avbild i vattnet.	bedecken	0	0
Das Feuer ist gnadenlos.	Elden är utan nåd.	gnadenlos	0	0
Eine Wespe stach mir nachts in die Schläfe.	En geting stack mig i tinningen i natt.	stach	0	0
Ich verabscheue Spinnen.	Jag avskyr spindlar.	verabscheue	0	0
Das ist bizarr.	Det är bisarrt.	bizarr	0	0
Es hat die ganze Woche geregnet.	Det har regnat hela veckan.	geregnet	0	0
Er ist ein moderner Bub.	Han är en modern pojke.	moderner	0	0
Was zählst du?	Vad räknar du?	zählst	0	0
Die Matrosen tanzten an Deck.	Matroserna dansade på däcket.	tanzten	0	0
Ich beendete mein Mittagessen schnell.	Jag avslutade snabbt min lunch.	beendete	0	0
Du wirst darüber hinwegkommen.	Du kommer över det.	hinwegkommen	0	0
Tom sammelte Kaffeetassen.	Tom samlade på kaffekoppar.	sammelte	0	0
Die Ankündigung kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	Beskedet kom som en blixt från klar himmel.	heiterem	0	0
Keuschheit verlängert die Jugend.	Kyskhet förlänger ungdomen.	verlängert	0	0
Tom ist furchtlos.	Tom är orädd.	furchtlos	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	Det är förnedrande för henne.	erniedrigend	0	0
Wer ist die Schwerere von den zweien?	Vilken är den tyngre av de två?	zweien	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	Det rycker i mitt vänsta ögonlock.	linkes	0	0
Ich habe meinen Lebenslauf als PDF-Datei angehängt.	Jag har bifogat mitt CV i en PDF-fil.	angehängt	0	0
Das Mädchen war zurückgeblieben.	Flickan var efterbliven.	zurückgeblieben	0	0
Tom trauert.	Tom sörjer.	trauert	0	0
Die Geschworenen befanden Tom für schuldig.	Juryn fann Tom skyldig.	befanden	0	0
Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	geschehe	0	0
Er betrog seine Freunde wegen Geld.	Han bedrog sina vänner för pengar.	betrog	0	0
Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	überlegte	0	0
Er ließ das Geld in meine Tasche gleiten.	Han slank ned pengarna i min ficka.	gleiten	0	0
Ich war über Liisas Verhalten empört.	Jag blev upprörd över Liisas beteende.	empört	0	0
Die Arbeiter streiken für eine bessere Bezahlung.	Arbetarna strejkar för att få bättre betalt.	streiken	0	0
Der See ist verseucht.	Sjön är förorenad.	verseucht	0	0
Alle Hoffnung ist leider futsch.	Allt hopp är tyvärr ute.	futsch	0	0
Er begrüßte sie mit einem breiten Lächeln.	Han hälsade henne med ett brett leende.	breiten	0	0
Tom weiß, dass Mary blufft.	Tom vet att Mary bluffar.	blufft	0	0
Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	Maria studerar socialpsykologi och nu för tiden utforskar hon den europeiska transnationella bloggosfärens utveckling.	erforscht	0	0
Tom hat wie immer eine Lösung parat.	Tom har som alltid en lösning till hands.	parat	0	0
Ich habe die längsten Haare der Klasse.	Mitt hår är längst i klassen.	längsten	0	0
Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.	Jag ser honom bara på tisdagar på fysikföreläsningarna.	dienstags	0	0
Die Aussicht vom Berggipfel war spektakulär.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	spektakulär	0	0
Er gräbt sein eigenes Grab.	Han gräver sin egen grav.	gräbt	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Fall.	Han är ett hopplöst fall.	hoffnungsloser	0	0
Es dauerte nur wenige Wochen, bis die Austauschschüler sich in die Haare gerieten.	Det tog bara några veckor innan utbytesstudenterna råkade i luven på varandra.	gerieten	0	0
Die Bewohner flohen, weil das Haus in Flammen stand.	Invånarna flydde eftersom huset stod i brand.	flohen	0	0
Der Lärm weckte mich.	Oljuden väckte mig.	weckte	0	0
Tom ist nicht allzu gesprächig.	Tom är inte alltför pratsam.	gesprächig	0	0
Er pflegt die Fähre zwischen Helsinki und Stockholm zu nehmen.	Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	pflegt	0	0
Es ist so warm in diesem Zimmer, dass ich schwitze.	Det är så varmt i det här rummet att jag svettas.	schwitze	0	0
Es klopfte an der Tür.	Det knackade på dörren.	klopfte	0	0
Tom hackt Feuerholz.	Tom hugger ved.	hackt	0	0
Vögel sangen im Wald.	Fåglar sjöng i skogen.	sangen	0	0
Sie überließen es mir, ein Geschenk auszusuchen.	De överlät åt mig att välja ut en present.	auszusuchen	0	0
Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	Man mäter temperaturen med en termometer.	misst	0	0
Es ist wichtig, sich ausgeglichen zu ernähren.	Det är viktigt att äta en balanserad kost.	ausgeglichen	0	0
Das Rad wird durch Wasserkraft angetrieben.	Hjulet drivs med vattenkraft.	angetrieben	0	0
Ich genieße meine freie Zeit und entspanne mich.	Jag njuter av min ledighet och bara kopplar av.	entspanne	0	0
Ihr rechtes Auge ist blind.	Hon är blind på vänstra ögat.	rechtes	0	0
Das ist schwer vorstellbar.	Det är svårt att föreställa sig.	vorstellbar	0	0
Ohne mich kämst du besser klar.	Utan mig skulle du klara dig mycket bättre.	kämst	0	0
Die Seife ist aufgebraucht.	Tvålen är slut.	aufgebraucht	0	0
Sie riet ihm, von seinem Leben in den Vereinigten Staaten zu reden.	Hon rådde honom att prata om sitt liv i Förenta Staterna.	riet	0	0
Gold ist erheblich schwerer als Wasser.	Guld är mycket tyngre än vatten.	erheblich	0	0
Die Situation der Dorfbewohner ist in vielerlei Hinsicht besser als vor zehn Jahren.	Bybornas situation är i många avseenden bättre nu än för tio år sedan.	vielerlei	0	0
Ich habe einen Baum gepflanzt.	Jag har planterat ett träd.	gepflanzt	0	0
Ich bin flexibel, was die Arbeitszeit angeht.	Jag är flexibel vad angår arbetstiden.	flexibel	0	0
Es war einmal ein grausamer König.	Det var en gång en grym konung.	grausamer	0	0
Der Steig ist zu Beginn steil und steinig.	Stigen är brant och stenig i början.	steil	0	0
Warum plagen Sie mich damit?	Varför plågar du mig med det?	plagen	0	0
Die Polizei zweifelt an seiner Aussage.	Polisen tvivlade på hans vittnesmål.	zweifelt	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	grauer	0	0
Mein Knöchel ist verstaucht.	Jag har stukat vristen.	verstaucht	0	0
Die Katze miaut.	Katten jamar.	miaut	0	0
Darf ich mir einen Hund anschaffen?	Får jag skaffa mig en hund?	anschaffen	0	0
Wir sind falsch abgebogen.	Vi svängde av åt fel håll.	abgebogen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	gewährleisten	0	0
Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	Gör inga plötsliga eller våldsamma rörelser.	plötzlichen	0	0
Frag sie, was sie eingekauft hat.	Fråga henne vad hon har köpt.	eingekauft	0	0
Versuch dir einen Satz mit fünfzehn Silben auszudenken.	Försök komma på en mening som har femton stavelser.	auszudenken	0	0
Metalle können bei niedrigen Temperaturen spröde werden.	Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	niedrigen	0	0
Ich habe keinen blassen Schimmer.	Jag har inte den blekaste aning.	blassen	0	0
Das zweite Semester hat geendet.	Den andra terminen är slut.	geendet	0	0
Hast du gesehen, wie es draußen stürmt?	Har du sett vad det blåser ute?	stürmt	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	schwedische	0	0
Das Telefon klingelte.	Telefonen ringde.	klingelte	0	0
Ich schwimme nicht gerne Bahnen.	Jag simmar inte gärna längder.	schwimme	0	0
Sie war in einem erbärmlichen Zustand.	Hon var i ett erbarmligt tillstånd.	erbärmlichen	0	0
Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	Hon avfyrade ett skott i luften.	feuerte	0	0
Mir fehlten die Worte.	Jag saknade ord.	fehlten	0	0
Ihre Aussagen spiegeln Ihre Intoleranz.	Dina yttranden speglar din intolerans.	spiegeln	0	0
Dreck reinigt den Magen.	Lite skit rensar magen.	reinigt	0	0
Die Farbe trocknet.	Färgen torkar.	trocknet	0	0
Das war ein totales Desaster.	Det var en total katastrof.	totales	0	0
Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	aktive	0	0
Meine Schulnoten waren durchschnittlich.	Mina skolbetyg var medelmåttiga.	durchschnittlich	0	0
Sonnabend wollten wir eigentlich ins Kino gehen, wir änderten jedoch unsere Meinung und blieben zu Hause.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	änderten	0	0
Er wurde hinters Licht geführt.	Han blev förd bakom ljuset.	hinters	0	0
Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	Mannen klagar, eftersom hunden skäller. Eller är det tvärtom?	schimpft	0	0
Die Titanic sank im Jahre 1912.	Titanic sjönk år 1912.	sank	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	Tuppen gal. Han säger ”kukeliku”.	kräht	0	0
Ich vertrage keine Schokolade.	Jag tål inte choklad.	vertrage	0	0
Er verurteilte Brown zum Tod durch den Strang.	Han dömde Brown till döden genom hängning.	verurteilte	0	0
Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	Tranan kikade på tranornas halsar.	blickte	0	0
Sami war ein erfahrener Jäger.	Sami var en erfaren jägare.	erfahrener	0	0
Er hat die Beeren gepflückt, um daraus Marmelade zu machen.	Han plockade bären för att göra marmelad.	gepflückt	0	0
Das Mädchen hüpft.	Flickan hoppar.	hüpft	0	0
Dieses Buch ist in Kapitel eingeteilt.	Den här boken är uppdelad i kapitel.	eingeteilt	0	0
Brot nährt den Körper und Bücher nähren den Geist.	Bröd ger näring åt kroppen och böcker ger näring åt själen.	nähren	0	0
Diese Uhr ist wasserdicht.	Den här klockan är vattentät.	wasserdicht	0	0
Gestern regnete es.	Det regnade i går.	regnete	0	0
Hast du die Spülmaschine ausgeräumt?	Har du plockat ur diskmaskinen?	ausgeräumt	0	0
Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	bedingt	0	0
Er hat braunes Haar.	Han har brunt hår.	braunes	0	0
Es war undenkbar.	Det var otänkbart.	undenkbar	0	0
Gib nicht auf halbem Wege auf!	Ge inte upp halvvägs.	halbem	0	0
Ich muss eine Sprache erlernen.	Jag måste lära mig ett språk.	erlernen	0	0
Er bemüht sich eifrig, es allen recht zu machen.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	eifrig	0	0
Tom ist nicht inhaftiert.	Tom är inte i häkte.	inhaftiert	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	Jag har inte den blekaste aning.	leiseste	0	0
Es war unecht.	Det var oäkta.	unecht	0	0
Ein alter Baum spendet Schatten.	Ett gammalt träd ger skugga.	spendet	0	0
Ich mag Tiere, beispielsweise Katzen und Hunde.	Jag tycker om djur, exempelvis katter och hundar.	beispielsweise	0	0
Der Patient wird auf der Intensivstation betreut.	Patienten vårdas på intensiven.	betreut	0	0
Sie gewannen tatsächlich.	De vann faktiskt.	gewannen	0	0
Könntest du mir noch ein wenig Tee einschenken?	Häller du upp mer te åt mig?	einschenken	0	0
Ich habe blondes Haar.	Jag har blont hår.	blondes	0	0
Markku störte das helle Licht.	Det starka ljuset störde Markku.	störte	0	0
Diese Kinder sind potenzielle Kunden.	De här barnen är potentiella kunder.	potenzielle	0	0
Der Garten war voller schöner gelber Blumen.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	gelber	0	0
Schwimmen stärkt die Beine.	Simning stärker benen.	stärkt	0	0
Jeder Mensch ist sterblich.	Alla människor är dödliga.	sterblich	0	0
Er benahm sich, wie es sich gehört.	Han betedde sig som han borde.	benahm	0	0
Wer soll sie ablösen, wenn sie nicht mehr kann?	Vem ska avlösa henne när hon inte orkar längre?	ablösen	0	0
Sie wussten nicht einmal, wie wir hießen.	De visste inte ens vad vi hette.	hießen	0	0
Wir können nicht einfach dasitzen und nichts tun.	Vi kan inte bara sitta här och göra ingenting.	dasitzen	0	0
Er hat kräftige Arme.	Han har kraftiga armar.	kräftige	0	0
Haben Sie ein konkretes Beispiel?	Har du ett konkret exempel?	konkretes	0	0
Ich sehe sie nur montags.	Jag träffar henne bara måndagar.	montags	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Torr sand absorberar vatten.	absorbiert	0	0
Dieser Bericht ist unvollständig.	Den här rapporten är ofullständig.	unvollständig	0	0
Ich bade jeden Tag.	Jag badar varje dag.	bade	0	0
Ich finde, der Knabe ist seriös.	Jag tror killen menar allvar.	seriös	0	0
Obwohl er neunzig Jahre alt ist, ist er immer noch sehr flink und munter.	Trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert.	flink	0	0
Die Kinder jagten einander um das Haus.	Barnen jagade varandra runt huset.	jagten	0	0
Er erfüllte die Erwartungen nicht.	Han levde inte upp till förväntningarna.	erfüllte	0	0
Damals war ich jung und unerfahren.	På den tiden var jag ung och oerfaren.	unerfahren	0	0
Wie viel Lohn erhältst du wöchentlich?	Hur mycket lön får du i veckan?	erhältst	0	0
Du laberst.	Du babblar.	laberst	0	0
Habt ihr etwas hinzuzufügen?	Har ni något att tillägga?	hinzuzufügen	0	0
Diese Eichhörnchen sind alle schon dreimal geimpft und sprechen über die vierte Impfung. Tom hingegen ist ein Impfverweigerer.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	geimpft	0	0
Ich denke, dass er kompetent ist.	Jag tycker att hon duger.	kompetent	0	0
Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	Dra inga förhastade slutsatser.	voreiligen	0	0
Die türkische Lira ist die offizielle Währung der Türkei.	Turkisk lira är den officiella valutan i Turkiet.	türkische	0	0
Sie haben sich verwählt.	Ni har slagit fel nummer.	verwählt	0	0
Ich muss diese Tür aufschließen.	Jag måste låsa upp den här dörren.	aufschließen	0	0
Tom weinte bittere Zähren.	Tom grät bittra tårar.	bittere	0	0
Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	Du bör låta din son bli självständig.	selbständig	0	0
Gegenüber meiner Familie habe ich meine künstlerische Arbeit eher im Hintergrund gehalten. Ich wollte mich von ihnen unterscheiden.	Jag har hållit mitt artisteri lite i skymundan för min familj. Jag har velat särskilja mig från dem.	künstlerische	0	0
Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	Liisa jobbade och studerade samtidigt.	parallel	0	0
Er ist ein bisschen bleich.	Han är lite blek.	bleich	0	0
Das ist fehlerhaft.	Detta är felaktigt.	fehlerhaft	0	0
Er fiel kopfüber ins Wasser.	Han föll huvudstupa i vattnet.	kopfüber	0	0
Tom ist immer präsent.	Tom är alltid närvarande.	präsent	0	0
Tom unterhält sich am Telefon.	Tom pratar i telefon.	unterhält	0	0
Dieser Eimer ist undicht.	Den här hinken läcker.	undicht	0	0
Er ergriff meinen Arm.	Han grep tag i min arm.	ergriff	0	0
Er besiegte seinen Feind.	Han besegrade sin fiende.	besiegte	0	0
Ich muss kapitulieren.	Jag måste kapitulera.	kapitulieren	0	0
Sie kann ihren Lehrer sehr gut nachmachen.	Hon är väldigt duktig på att imitera sin lärare.	nachmachen	0	0
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.	Glöm inte att släcka elden.	auszumachen	0	0
Es ist schiefgegangen.	Det gick snett.	schiefgegangen	0	0
Wievielmal am Tag wäschst du dir die Hände?	Hur många gånger om dagen tvättar du händerna?	wäschst	0	0
Was ist jetzt populär?	Vad är populärt nu?	populär	0	0
Fußball ist beliebter als Tennis.	Fotboll är populärare än tennis.	beliebter	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	Vad heter den mest berömda krigsförbrytaren?	berühmteste	0	0
Diese Augen sind unvergesslich.	De ögonen är oförglömliga.	unvergesslich	0	0
Hast du eine Erklärung dafür, dass er heute geschwänzt hat?	Vet du anledningen till att han skolkade idag?	geschwänzt	0	0
Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	verbreitete	0	0
Wie viele Tage willst du in Boston verweilen?	Hur många dagar vill du vara i Boston?	verweilen	0	0
Tom kroch unter dem Stacheldraht hindurch.	Tom kröp under taggtråd.	kroch	0	0
Das erwies sich als richtig.	Det visade sig vara sant.	erwies	0	0
Ich bezweifele, dass Tom dir helfen kann.	Jag betvivlar att Tom kan hjälpa dig.	bezweifele	0	0
Ein Olivenzweig symbolisiert Frieden.	En olivkvist symboliserar fred.	symbolisiert	0	0
Tom hat das verschwundene Geld gefunden.	Tom hittade de försvunna pengarna.	verschwundene	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Strö salt i såret.	streuen	0	0
Ich schämte mich.	Jag skämdes.	schämte	0	0
Nach dem Arbeitstag war ich todmüde.	Efter arbetsdagen var jag dödstrött.	todmüde	0	0
Dies ist ein historischer Moment.	Detta är ett historiskt ögonblick.	historischer	0	0
Sie war eine der ersten schwedischen Frauen, die das Doktorexamen in Mathematik ablegte.	Hon var en av de första svenska kvinnor som avlade doktorsexamen i matematik.	schwedischen	0	0
Wie viel Lohn erhältst du wöchentlich?	Hur mycket lön får du i veckan?	wöchentlich	0	0
Der Frosch und ich versuchten abwechselnd zu erraten, was denn das Geheimrezept war.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	abwechselnd	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Tom är en nyttig idiot.	nützlicher	0	0
Warum miauen Katzen?	Varför jamar katter?	miauen	0	0
Tom erhob die Stimme.	Tom höjde rösten.	erhob	0	0
Er trennte den Dotter vom Eiweiß.	Han skilde äggulan från äggvitan.	trennte	0	0
Heute früh habe ich ferngesehen.	Jag tittade på tv i morse.	ferngesehen	0	0
Das Fest war ein guter Ausgangspunkt für die künftige Zusammenarbeit.	Festen var ett avstamp för det kommande samarbetet.	künftige	0	0
Der Raum füllte sich mit Abgasen.	Rummet fylldes av avgaser.	füllte	0	0
Heute haben wir sechs Kilometer zurückgelegt.	I dag har jag tillryggalagt sex kilometer.	zurückgelegt	0	0
Sie spielt ein klassisches Stück auf dem Klavier.	Hon spelar ett klassiskt stycke på piano.	klassisches	0	0
Ein Vieleck hat viele Ecken und ebenso viele Seiten. Doch alles übrige schau in der Wikipedia nach.	En polygon har många vinklar och lika många sidor. Alt övrigt kolla upp i Wikipedia!	übrige	0	0
Sie entschloss sich, nicht auf das Fest zu gehen.	Hon bestämde sig för att inte gå på festen.	entschloss	0	0
Was feierst du?	Vad firar du?	feierst	0	0
Wir haben uns königlich amüsiert.	Vi har roat oss kungligt.	königlich	0	0
Er ist anders als sein jüngerer Bruder.	Han är olik sin yngre bror.	jüngerer	0	0
Ich bin eine hungrige Spinne.	Jag är en hungrig spindel.	hungrige	0	0
Ich ermittle in einem Mordfall.	Jag utreder ett mordfall.	ermittle	0	0
An der Küste empfing mich ein wundervoller Sonnenuntergang.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	empfing	0	0
Das Buch wurde für fünfhundertachtzig Kronen versteigert.	Boken auktionerades ut för femhundraåttio kronor.	versteigert	0	0
Ich bewunderte seine Großzügigkeit.	Jag beundrade hans generositet.	bewunderte	0	0
Wir hatten unerwarteten Besuch.	Vi fick oväntat besök.	unerwarteten	0	0
Tom hatte nicht den Mut, den Abzug zu betätigen.	Tom hade inte modet att trycka på avtryckaren.	betätigen	0	0
Ist es in Ordnung, wenn ich bei meinem Freund übernachte?	Är det okej om jag sover över hos min kompis?	übernachte	0	0
Wenn es donnert, geh ins Haus!	Gå inomhus när det åskar!	donnert	0	0
Die Insel versinkt.	Ön sjunker.	versinkt	0	0
Jeder hat eintausend Dollar bezahlt.	Varje person betalade tusen dollar.	eintausend	0	0
Er wurde als Zeuge vorgeladen.	Han kallades att vittna.	vorgeladen	0	0
Ich grille Fisch.	Jag grillar fisk.	grille	0	0
Die Zusammenarbeit von Tom und Maria ist reibungslos.	Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	reibungslos	0	0
Er hatte den ganzen Sommer über Holz gestapelt, um das Haus im Winter zu heizen.	Han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom.	heizen	0	0
Er betrachtete das Bild.	Han betraktade bilden.	betrachtete	0	0
Wie bist du hier hereingekommen?	Hur tog du dig in hit?	hereingekommen	0	0
Afrikanische Elefanten sind größer als ihre asiatischen Artgenossen.	Afrikanska elefanter är större än sina asiatiska artfränder.	asiatischen	0	0
Toms Erklärung ist sehr detailliert.	Toms förklaring är mycket detaljerad.	detailliert	0	0
Alkoholismus ist unheilbar.	Alkoholism är obotlig.	unheilbar	0	0
Der Keller ist überschwemmt.	Källaren är översvämmad.	überschwemmt	0	0
Tom musste sich mit Wasser zum Essen begnügen, weil er kein Bier im Haus hatte.	Tom fick nöja sig med vatten till maten eftersom han inte hade någon öl hemma.	begnügen	0	0
Hat er seine Hose gebügelt?	Hade han strukit sina byxor?	gebügelt	0	0
Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	Liisa är så försjunken i sin bok att hon inte ser eller hör någonting.	vertieft	0	0
Tom leistete keinen Widerstand.	Tom gjorde inget motstånd.	leistete	0	0
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	Glödlampor förbrukar el.	verbrauchen	0	0
Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	demokratischen	0	0
Eine Minute hat sechzig Sekunden.	En minut har sextio sekunder.	sechzig	0	0
Ich wurde vom Regenschauer völlig durchnässt.	Jag blev genomblöt av störtregnet.	durchnässt	0	0
Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	Hon rekommenderade kunden en blå slips.	empfahl	0	0
Sie kaut an ihren Fingernägeln.	Hon biter på naglarna.	kaut	0	0
Er säuft zu viel.	Han super för mycket.	säuft	0	0
Das Zimmer sieht anders aus, seitdem die Gardinen ausgewechselt wurden.	Rummet ser annorlunda ut efter att gardinerna byttes ut.	ausgewechselt	0	0
Die Welt ist mir unbegreiflich.	Världen är obegriplig för mig.	unbegreiflich	0	0
Warte, machst du Witze? Warum sollten wir denn an so einen abgelegenen Ort gehen wollen?	Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	abgelegenen	0	0
Die Altstadt ist übersät von Souvenirläden.	Gamla stan är full av souveniraffärer.	übersät	0	0
Er überließ seinem Sohn den Betrieb.	Han överlät verksamheten till sin son.	überließ	0	0
Er drängte sich in den Raum.	Han tvingade sig in i rummet.	drängte	0	0
Er starb vorige Woche.	Han avled förra veckan.	vorige	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	grober	0	0
Diese Geschichte ist sehr unglaubwürdig.	Den här historien är väldigt otrolig.	unglaubwürdig	0	0
Wir schaffen es wahrscheinlich nicht, das heute fertigzumachen.	Vi hinner förmodligen inte göra klart det idag.	fertigzumachen	0	0
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.	Kvinnan som sitter där borta är hans nuvarande fru.	jetzige	0	0
Tom erledigte seine Hausaufgaben vor dem Abendbrot.	Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	erledigte	0	0
Er beklagte sich, dass das Essen schlecht schmecke.	Han klagade över att rätten smakade illa.	schmecke	0	0
Gottes Wege sind unergründlich.	Guds vägar äro outgrundliga.	unergründlich	0	0
Gefahr erkannt, Gefahr gebannt.	Varnad är väpnad.	gebannt	0	0
Das Bild ist unscharf.	Bilden är oskarp.	unscharf	0	0
Er ist ein entspannter Kerl: immer mit beiden Beinen auf der Erde.	Han är en avspänd kille: alltid fötterna på jorden.	entspannter	0	0
Versuche niemals dich dadurch aufzumuntern, indem du zum Frisör gehst.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	aufzumuntern	0	0
Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	Han ritade en båt på papperet.	zeichnete	0	0
Die Sonne beleuchtet alles.	Solen lyser upp allt.	beleuchtet	0	0
Sie luden die Waren aus dem Auto und trugen sie nach oben in die Wohnung.	De lastade av bilen och bar upp varorna till lägenheten.	luden	0	0
Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	Jag kandiderar för posten som borgmästare.	kandidiere	0	0
Machst du uns belegte Brote?	Gör du smörgåsar åt oss?	belegte	0	0
Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	Ni bör åka tidigt till flygplatsen.	frühzeitig	0	0
Ich bin hellwach, die Gedanken wirbeln in meinem Kopf herum wie kleine Silberfische.	Jag är klarvaken, tankarna snor runt i huvudet som små silverfiskar.	hellwach	0	0
Die wirtschaftliche Entwicklung ist wichtig für Afrika.	Den ekonomiska utvecklingen är viktig för Afrika.	wirtschaftliche	0	0
Bring mir ein trockenes Handtuch!	Ge mig en torr handduk!	trockenes	0	0
Ich kann mit leerem Magen nicht denken.	Jag kan inte tänka på tom mage.	leerem	0	0
Wie oft wascht ihr euch die Haare?	Hur ofta tvättar ni håret?	wascht	0	0
Diese Vorschrift ist allerdings nicht zwingend.	Den här föreskriften är förvisso inte tvingande.	zwingend	0	0
Er glaubt, ich durchschaue seine Taktik nicht.	Han tror att jag inte genomskådar hans taktik.	durchschaue	0	0
Ich löschte meinen Durst mit einem Glas Bier.	Jag drack ett glas öl för att släcka törsten.	löschte	0	0
Sogar ein intelligentes Kind kann das nicht verstehen.	Inte ens ett intelligent barn kan förstå det.	intelligentes	0	0
Ein Spiegel reflektiert Licht.	En spegel reflekterar ljus.	reflektiert	0	0
Es kam Tom so vor, als hätte man ihm in die Magengrube geboxt.	Tom kände sig som om han hade fått ett slag i solar plexus.	geboxt	0	0
Man erntet, was man sät.	Som man sår får man skörda.	erntet	0	0
Ich möchte diesen Berg erklimmen.	Jag skulle vilja bestiga det där berget.	erklimmen	0	0
Der Nagel ist verbogen.	Spiken är böjd.	verbogen	0	0
Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	Vi gick utmed en smal stig.	schmalen	0	0
Er schluckte den Köder nicht.	Han slukade inte betet.	schluckte	0	0
Brot nährt den Körper und Bücher nähren den Geist.	Bröd ger näring åt kroppen och böcker ger näring åt själen.	nährt	0	0
Mit bestem Dank zurück.	Tack för lånet.	bestem	0	0
Das Experiment scheiterte.	Experimentet misslyckades.	scheiterte	0	0
Er hat ein japanisches Auto.	Han har en japansk bil.	japanisches	0	0
Hier drinnen ist es stickig.	Det är kvalmigt här inne.	stickig	0	0
Durch die Kälte bildeten sich Schneekristalle auf den Fensterscheiben.	Kylan bildade snökristaller på fönstren.	bildeten	0	0
Tom ist ziemlich vergesslich.	Tom är ganska glömsk.	vergesslich	0	0
Wir haben das Zimmer selbst dekoriert.	Vi dekorerade rummet själva.	dekoriert	0	0
Tom flüsterte Maria ins Ohr.	Tom viskade i Marias öra.	flüsterte	0	0
Er verwirrte uns.	Han förvirrade oss.	verwirrte	0	0
Carmen ist ein spanischer Name.	Carmen är ett spanskt namn.	spanischer	0	0
Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	Gör inga plötsliga eller våldsamma rörelser.	gewaltsamen	0	0
Tom ist insofern ein wenig ungewöhnlich, als er weder Tee, Kaffee noch Bier trinkt.	Tom är lite udda såtillvida att han varken dricker te, kaffe eller öl.	insofern	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	Universitetets huvudbyggnad ritades av en ung dansk arkitekt.	dänischen	0	0
Ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung will die Monarchie abschaffen.	En ansenlig del av befolkningen vill avskaffa monarkin.	abschaffen	0	0
Tom hackte sich mit der Axt ins Bein, als er Holz spaltete.	Tom högg sig i benet med yxan när han klöv ved.	hackte	0	0
Ich bin schweigsam.	Jag är tystlåten.	schweigsam	0	0
Eigentlich darf man nicht fremdgehen.	Egentligen får man inte vänsterprassla.	fremdgehen	0	0
Überall wo sie hinkommt, wird sie hoch geschätzt.	Överallt hon kommer är hon uppskattad.	hinkommt	0	0
Ich schärfe mein Schwert.	Jag slipar mitt svärd.	schärfe	0	0
Soweit das Auge reichte, war keine lebende Seele zu erblicken.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	erblicken	0	0
Folge dieser Straße bis zur dritten Ampel. Dort biege dann rechts ab.	Följ den här vägen till det tredje trafikljuset. Där svänger du höger.	biege	0	0
Mein linkes Augenlid zuckt.	Det rycker i mitt vänsta ögonlock.	zuckt	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	De sover i skilda sängar.	getrennten	0	0
War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	gefrorene	0	0
Ich frühstücke um acht.	Jag äter frukost klockan åtta.	frühstücke	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	dauerhaften	0	0
Der Felsen rollte den Hang herunter.	Stenbumlingen rullade nedför sluttningen.	rollte	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga förbjudna droger hittades.	verbotenes	0	0
Der Mann, der die Jacke anhat, ist Freddy.	Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	anhat	0	0
Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	gutaussehende	0	0
Er grub ein Loch in den Sand.	Han grävde ett hål i sanden.	grub	0	0
Was erzähltest du ihnen?	Vad berättade du för dem?	erzähltest	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Se upp med var du sätter foten.	hintrittst	0	0
Der Mann raubte ihm sein ganzes Geld.	Mannen rånade honom på alla hans pengar.	raubte	0	0
Seine Erklärung war nicht zufriedenstellend.	Hans förklaring var inte tillfredsställande.	zufriedenstellend	0	0
Der Mann entsprach der Beschreibung.	Mannen motsvarade beskrivningen.	entsprach	0	0
Man soll keine schlafenden Hunde wecken.	Väck inte den björn som sover.	schlafenden	0	0
Ich übersetze einen Artikel.	Jag översätter en artikel.	übersetze	0	0
Er hat eine Menge kreativer Ideen.	Han har en hel del kreativa idéer.	kreativer	0	0
Können Sie es ausdrucken?	Kan ni skriva ut det?	ausdrucken	0	0
Die Mädchen tauschten Blicke aus.	Flickorna utbytte blickar.	tauschten	0	0
Sie atmete schwer.	Hon andades tungt.	atmete	0	0
Ich versorge meine Familie.	Jag försörjer min familj.	versorge	0	0
Sie ging dazwischen, um den Streit zu schlichten.	Hon klev emellan för att avstyra bråket.	schlichten	0	0
Wir können es nachschlagen.	Vi kan slå upp det.	nachschlagen	0	0
Es ist sehr gefährlich, hier des Nachts herumzulaufen.	Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	herumzulaufen	0	0
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.	Var försiktig så att du inte blir förkyld.	erkältest	0	0
Der Junge befand sich in einer heiklen Lage.	Pojken befann sig i en kvistig situation.	heiklen	0	0
Viertausend Sätze können in einem Jahr von einem Klingon sprechenden Mann übersetzt werden.	Fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man.	sprechenden	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	beliebigen	0	0
Er zerhackt Eis mit seiner Achsel.	Han krossar is med sin armhåla.	zerhackt	0	0
Alles geht seinen gewohnten Gang.	Allt går sin gilla gång.	gewohnten	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	vereinte	0	0
Der Schein trügt.	Skenet bedrar.	trügt	0	0
Dieser Zahn ist wackelig.	Den här tanden är lös.	wackelig	0	0
Der Tag graut.	Dagen randas.	graut	0	0
Er beklagte sich, dass das Essen schlecht schmecke.	Han klagade över att rätten smakade illa.	beklagte	0	0
Sami verschwendete keine Zeit.	Sami slösade inte någon tid.	verschwendete	0	0
Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	Vilka slutsatser kan dras av detta?	hieraus	0	0
Tom hat gebremst.	Tom bromsade.	gebremst	0	0
Ich wandere im Nebel.	Jag vandrar i ett töcken.	wandere	0	0
Dieses Amt übte er bis 2005 aus.	Det här ämbetet innehade han till 2005.	übte	0	0
Sie behaupteten, dass er sie getötet hätte.	De hävdade att han hade dödat henne.	behaupteten	0	0
Wie viel wiegst du?	Vad väger du?	wiegst	0	0
Du widerst mich an.	Du äcklar mig.	widerst	0	0
Tom hat mich ausgefragt.	Tom frågade ut mig.	ausgefragt	0	0
Der Tourist verirrte sich in einer unbekannten Stadt.	Turisten gick vilse i en okänd stad.	verirrte	0	0
Der Chef verteilte die Aufgaben.	Chefen fördelade uppgifterna.	verteilte	0	0
Gabriel schützte sich vor der Sonne.	Gabriel skyddade sig mot solen.	schützte	0	0
Wir essen rohen Fisch.	Vi äter rå fisk.	rohen	0	0
Ich bin hellwach, die Gedanken wirbeln in meinem Kopf herum wie kleine Silberfische.	Jag är klarvaken, tankarna snor runt i huvudet som små silverfiskar.	wirbeln	0	0
Ich liebe die norwegische Sprache!	Jag älskar det norska språket!	norwegische	0	0
Ich hatte vor, ihn anzurufen, aber ich habe mich eines Besseren besonnen.	Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	besonnen	0	0
Der Film war so traurig, dass alle weinten.	Filmen var så sorglig att alla grät.	weinten	0	0
Ich weiß, dass ich vergänglich bin.	Jag vet att jag är förgänglig.	vergänglich	0	0
Sie machte achtzig Liegestütze.	Hon gjorde åttio armhävningar.	achtzig	0	0
Sie erbte Geld von einem entfernten Verwandten.	Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.	erbte	0	0
Wie hoch ist die monatliche Gebühr?	Hur mycket kostar det per månad?	monatliche	0	0
Möchten Sie, dass ich Sie massiere?	Vill du att jag ska massera dig?	massiere	0	0
Der Bettler streckte die Hand aus.	Bettlaren sträckte ut sin hand.	streckte	0	0
Die Ursache des Unfalls ist ungeklärt.	Orsaken till olyckan är oklar.	ungeklärt	0	0
Ihm wurde ein Bein amputiert.	Han har amputerat bort ena benet.	amputiert	0	0
Er schüttelte den Kopf.	Han skakade på huvudet.	schüttelte	0	0
Ich möchte meine Bestellung stornieren.	Jag skulle vilja ångra min beställning.	stornieren	0	0
Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	Kimchi är en traditionell koreansk maträtt.	koreanische	0	0
Du jammerst ständig.	Du klagar alltid.	jammerst	0	0
Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	Jaha, är det söndag idag. Jag är helt dagvill.	achso	0	0
Eine ängstliche Mutter hat einen scharfen Blick.	En ängslig mor har skarpa ögon.	ängstliche	0	0
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	ärmer	0	0
Unter seinen musikalischen Werken findet man zwölf Opern und Operetten.	Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	musikalischen	0	0
Bücher faszinieren mich.	Böcker fascinerar mig.	faszinieren	0	0
Sie fluchte lautstark.	Hon svor högt.	lautstark	0	0
Ich berate Kunden.	Jag ger råd åt kunder.	berate	0	0
Man erntet, was man sät.	Som man sår får man skörda.	sät	0	0
Sie ist eine verlässliche Person.	Hon är en tillförlitlig person.	verlässliche	0	0
Tom fischt gern.	Tom gillar att fiska.	fischt	0	0
Du gehst in die verkehrte Richtung.	Du går åt fel håll.	verkehrte	0	0
Ich frage mich, in welchem Land Tatoeba zuerst zensiert werden wird.	Jag undrar i vilket land Tatoeba kommer att bli censurerat först.	zensiert	0	0
Das ist nicht rechtens.	Det är inte lagligt.	rechtens	0	0
Dies ist ein sehr komplexes Problem.	Detta är ett väldigt komplext problem.	komplexes	0	0
Wann habt ihr gemerkt, dass ich fehle?	När märkte ni att jag saknades?	fehle	0	0
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertigstellen.	Vi måste till varje pris göra det här arbetet färdigt.	fertigstellen	0	0
Für politisch Andersdenkende verheißt dies nichts Gutes.	För politiskt oliktänkande lovar det här inte gott.	verheißt	0	0
Sein Verhalten ist mir unerklärlich.	Han beteende är en gåta för mig.	unerklärlich	0	0
Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.	Min morfar dog för 10 år sedan.	mütterlicherseits	0	0
Der Frosch und ich wechselten uns mit dem Raten, was das geheime Rezept sei, ab.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	wechselten	0	0
Tom investierte sein Geld in Aktien.	Tom investerade sina pengar i aktier.	investierte	0	0
Die Halle war randvoll.	Hallen var knökfull.	randvoll	0	0
Wie nahe standet ihr euch?	Hur nära stod ni varandra?	standet	0	0
Es hat vier Tage lang geschneit.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	geschneit	0	0
Sie will bestimmt nicht. Sie zögerte ein bisschen zu lange mit der Antwort.	Hon vill nog inte. Hon drog lite för länge på svaret.	zögerte	0	0
Er hat sich an einem rostigen Nagel wehgetan.	Han skadade sig på en rostig spik.	rostigen	0	0
Ich dachte, du haßt Rotwein.	Jag trodde du hatade rödvin.	haßt	0	0
Habe ich geschnarcht?	Snarkade jag?	geschnarcht	0	0
Tom mag indisches Essen.	Tom tycker om indisk mat.	indisches	0	0
Sie überquerte die Straße.	Hon korsade gatan.	überquerte	0	0
Diese Beschreibung ist zu abstrakt.	Den här beskrivningen är för abstrakt.	abstrakt	0	0
Der Schein kann trügen.	Skenet kan bedra.	trügen	0	0
Ich verberge nichts.	Jag döljer ingenting.	verberge	0	0
Der Scherz schien bei Sarkozy nicht auf fruchtbaren Boden zu fallen.	Skämtet såg inte ut att falla i god jord hos Sarkozy.	fruchtbaren	0	0
Das ist doch sonnenklar.	Det är klart som dagen.	sonnenklar	0	0
Das Heck von meinem Boot ist überdacht.	Aktern på min båt är övertäckt.	überdacht	0	0
Es ist ein älteres Modell.	Det är en äldre modell.	älteres	0	0
Sie ersetzte die Butter durch Margarine.	Hon ersatte smöret med margarin.	ersetzte	0	0
Um die Tatsache zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	verkleidete	0	0
Kann ich mit dir schwatzen?	Kan jag få snacka med dig?	schwatzen	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	einzugrenzen	0	0
Wie ist dein vollständiger Name?	Vad är ditt fullständiga namn?	vollständiger	0	0
Er sagte, er sei farbenblind.	Han sa att han var färgblind.	farbenblind	0	0
Tom ist ein tüchtiger Zimmermann.	Tom är en duktig timmerman.	tüchtiger	0	0
Der Zug wird auf Bahnsteig zehn einlaufen.	Tåget ankommer på spår tio.	einlaufen	0	0
Es wird schön werden heimzukommen.	Det ska bli skönt att komma hem.	heimzukommen	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	Detta är en löjligt argument.	lächerliches	0	0
Tom goss die heiße Schokolade in zwei Becher.	Tom hällde upp den varma chokladen i två muggar.	goss	0	0
Die Chinesen sind fleißige Leute.	Kineserna är flitiga människor.	fleißige	0	0
Wann war das letzte Mal, als du dich auf dein Fahrrad geschwungen hast?	När var senaste gången som du hoppade upp på din cykel?	geschwungen	0	0
Sie erwiderte seinen Kuss.	Hon besvarade hans kyss.	erwiderte	0	0
Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	ungarische	0	0
Der Mann kratzte sich am Kinn und überlegte, was er tun solle.	Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	kratzte	0	0
Die Sonne strahlte.	Solen sken.	strahlte	0	0
Ich mischte die Karten.	Jag blandade korten.	mischte	0	0
Tom spaltet Feuerholz.	Tom klyver ved.	spaltet	0	0
Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	ernähre	0	0
Tom klagte über Bauchschmerzen.	Tom klagade över smärtor i buken.	klagte	0	0
Das Deck ist geschrubbt.	Däcket är skrubbat.	geschrubbt	0	0
Der Speer verfehlte Tom.	Spjutet missade Tom.	verfehlte	0	0
Ich langweilte mich.	Jag hade tråkigt.	langweilte	0	0
Tom frühstückt jeden Morgen um sechs Uhr.	Tom äter frukost varje morgon klockan sex.	frühstückt	0	0
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	Cuzco är en av de intressantaste platserna i världen.	interessantesten	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	muht	0	0
Als ich klein war, pflanzte ich gerne Sonnenblumen.	När jag var liten gillade jag att plantera solrosor.	pflanzte	0	0
Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	De levande kallar jag, de döda begråter jag, åskviggarna bryter jag.	beklage	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Det var en fuktig, grå sommardag i slutet av juni.	feuchter	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	Är det moraliskt förkastligt att äta kött?	verwerflich	0	0
Die Kollegen aus der IT-Abteilung sind immer mit etwas anderem beschäftigt und haben oft keine Zeit einzuspringen.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	einzuspringen	0	0
Diese Schuhe passen wie angegossen.	De här skorna passar perfekt.	angegossen	0	0
Die Schlange verschlang den Hund mit Haut und Haar.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	verschlang	0	0
Wir schwammen in dem kalten Wasser.	Vi simmade i det kalla vattnet.	schwammen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	quakt	0	0
Tom fütterte den Hund.	Tom matade hunden.	fütterte	0	0
In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	gemütliche	0	0
Tom ernährt sich streng vegetarisch.	Tom äter strikt vegetariskt.	vegetarisch	0	0
Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	belog	0	0
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.	Maten var inte god, men den var i alla fall prisvärd.	preiswert	0	0
Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	Han dömdes till livstids fängelse.	lebenslanger	0	0
Spinnen weben Netze.	Spindlar spinner nät.	weben	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	Tuppen gal. Han säger ”kukeliku”.	kikeriki	0	0
Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	De kräver kortare arbetstid.	kürzere	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	wirtschaftlich	0	0
Er erkrankte plötzlich.	Han blev plötsligt sjuk.	erkrankte	0	0
Tom hatte eine hektische Woche.	Tom hade en hektisk vecka.	hektische	0	0
Möchtest du ein gekochtes Ei zum Frühstück?	Skulle du vilja ha ett kokt ägg till frukost?	gekochtes	0	0
Das Flugzeug beschleunigte.	Flygplanet ökade farten.	beschleunigte	0	0
Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	Jag ville bara kolla min mail.	abrufen	0	0
Tom ist sehr akkurat.	Tom är mycket noggrann.	akkurat	0	0
Er übernachtete im Haus seiner Tante.	Han sov över hos sin moster.	übernachtete	0	0
Tom verstieß gegen die Regeln.	Tom bröt mot reglerna.	verstieß	0	0
Was für ein abscheuliches Sofa.	Vilken anskrämlig soffa.	abscheuliches	0	0
Ich habe die Kühe gemolken.	Jag har mjölkat korna.	gemolken	0	0
Die Haustür war nur angelehnt.	Dörren till huset stod på glänt.	angelehnt	0	0
Mit wem unterhältst du dich?	Vem pratar du med?	unterhältst	0	0
Es wurde ein Grab ausgehoben.	En grav grävdes.	ausgehoben	0	0
Warum bewirbst du dich nicht um die Stelle als Dolmetscher?	Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	bewirbst	0	0
Einige Individuen verwenden - bedingt durch technische bzw. kognitive Einschränkungen - anstelle des Gedankenstrichs den Bindestrich oder den doppelten Bindestrich.	En del individer använder – på grund av tekniska eller närmare bestämt kognitiva begränsningar – bindestreck eller dubbelt bindestreck i stället för tankstreck.	kognitive	0	0
Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	Han gav blod för att rädda sin syster.	spendete	0	0
Er hatte den ganzen Sommer über Holz gestapelt, um das Haus im Winter zu heizen.	Han hade staplat ved hela sommaren för att ha till att värma upp huset när vintern kom.	gestapelt	0	0
Er kommt aus einem entlegenen Dorf in Nordschweden.	Han kommer från en avsides by i norra Sverige.	entlegenen	0	0
Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	Vilken är den vanligaste gesten som bebisar gör?	häufigste	0	0
Es gibt Leute, die Bücher lesen, um die Zeit totzuschlagen.	Det finns folk som läser böcker för att slå ihjäl tid.	totzuschlagen	0	0
Sie erweiterten das Territorium ihres Reiches.	De utvidgade territoriet för sitt rike.	erweiterten	0	0
Wir erklommen den steilen Berg.	Vi besteg det branta berget.	steilen	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	finnischen	0	0
Der Anzug ist maßgeschneidert.	Kostymen är skräddarsydd.	maßgeschneidert	0	0
Der Wurm windet sich.	Masken slingrar sig.	windet	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga är ett svenskt namn.	schwedischer	0	0
Viele wissen nicht, dass Antibiotika gegen Virusinfektionen wirkungslos sind.	Många vet inte att antibiotika är verkningslöst mot virusinfektioner.	wirkungslos	0	0
Ich kaue Kaugummi.	Jag tuggar tuggummi.	kaue	0	0
Wir scheiterten wegen unzureichender Vorbereitung.	Vi misslyckades på grund av otillräckliga förberedelser.	scheiterten	0	0
Sie überzeugten mich.	De övertygade mig.	überzeugten	0	0
Niemand begrüßte den Vorschlag.	Ingen välkomnade förslaget.	begrüßte	0	0
Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	Han krossade insekten med hälen på sin fot.	zerquetschte	0	0
Es schmerzte zu atmen.	Det gjorde ont att andas.	schmerzte	0	0
Er weiß, wie man Fisch grillt.	Han vet hur man grillar fisk.	grillt	0	0
Wir prüften das Dokument erneut.	Vi granskade dokumentet ännu en gång.	prüften	0	0
Ich muss staubsaugen.	Jag måste dammsuga.	staubsaugen	0	0
Es ist leichter abzuheben als zu landen.	Det är lättare att lyfta än att landa.	abzuheben	0	0
Lang lebe persisch!	Länge leve persiskan!	persisch	0	0
Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.	De vackraste flickorna är från Litauen.	hübschesten	0	0
Ein Schneewall blockierte die Ausfahrt.	En snövall blockerade utfarten.	blockierte	0	0
Es war eine schmerzliche Niederlage.	Det var ett svidande nederlag.	schmerzliche	0	0
Hilft ein langer, flacher Kiel?	Hjälper en lång, flat köl?	flacher	0	0
Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.	Tom har en kal fläck på huvudet.	kahle	0	0
Die Gäste kamen paarweise.	Gästerna kom parvis.	paarweise	0	0
Milch ist ein beliebtes Getränk.	Mjölk är en omtyckt dryck.	beliebtes	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	Lätt fånget, lätt förgånget.	zerronnen	0	0
Die Titanic ist mit einem Eisberg zusammengestoßen.	Titanic stötte ihop med ett isberg.	zusammengestoßen	0	0
Der Wind wehte den ganzen Tag.	Vinden blåste hela dagen.	wehte	0	0
Obwohl er neunzig Jahre alt ist, ist er immer noch sehr flink und munter.	Trots att han är nittio år är han fortfarande mycket pigg och alert.	neunzig	0	0
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	gleichwertig	0	0
Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	Världens vanligaste namn är Muhammed.	bekannteste	0	0
Halb verhungerte und vernachlässigte Tauben wurden in Obhut genommen.	Utsvultna och vanskötta duvor omhändertogs.	vernachlässigte	0	0
Fische sind kaltblütige Tiere.	Fiskar är kallblodiga djur.	kaltblütige	0	0
Liisa benahm sich als wäre sie allwissend.	Liisa uppförde sig som om hon visste allt.	allwissend	0	0
Der Gipfel ragt über die Wolken.	Toppen reser sig över molnen.	ragt	0	0
Tom beantwortete die Frage.	Tom svarade på frågan.	beantwortete	0	0
Ich habe den Hahn zugedreht.	Jag drog åt kranen.	zugedreht	0	0
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.	Hon misstog mig för min bror.	verwechselte	0	0
Tom ist unaufrichtig.	Tom är oärlig.	unaufrichtig	0	0
Sie zitierte die Bibel.	Hon citerade bibeln.	zitierte	0	0
Was ist jetzt modisch ?	Vad är på modet nu?	modisch	0	0
Das Auto wurde von einer Abgaswolke eingehüllt.	Bilen täcktes i ett avgasmoln.	eingehüllt	0	0
Das Gras muss gemäht werden.	Det här gräset behöver klippas.	gemäht	0	0
Tom ist nicht kitzelig.	Tom är inte kittlig.	kitzelig	0	0
Er ist schwer zufriedenzustellen.	Han är svår att tillfredsställa.	zufriedenzustellen	0	0
Dies ist eine authentische Quelle.	Detta är en autentisk källa.	authentische	0	0
Ich möchte dir die Himbeersträucher zeigen, dir eine Beere auf deine weichen Lippen legen und sie mit einem zärtlichen Kuss öffnen.	Jag vill visa dig hallonbuskarna, lägga ett bär på dina mjuka läppar och öppna dem med en öm kyss.	zärtlichen	0	0
Der Traktor ist mein wichtigstes Gefährt.	Traktorn är mitt viktigaste fordon.	wichtigstes	0	0
Das Eis taut ab.	Isen smälter.	taut	0	0
Die Vereinigten Staaten exportieren Weizen in alle Welt.	USA exporterar vete till hela världen.	exportieren	0	0
Er neigte den Kopf.	Han lutade huvudet.	neigte	0	0
Ich muss noch einmal den pädagogischen Aspekt dieses Berichts hervorheben.	Jag kan inte låta bli att än en gång betona den pedagogiska aspekten av den rapport vi behandlar.	hervorheben	0	0
Diese Fabriken verschmutzen die Umwelt.	De här fabrikerna smutsar ner miljön.	verschmutzen	0	0
Liisa zuckte mit den Achseln.	Liisa ryckte på axlarna.	zuckte	0	0
Ich bin aus gesundheitlichen Gründen nicht hingegangen.	På grund av hälsoskäl gick jag inte dit.	gesundheitlichen	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	Grannarna var fiender under flera år.	verfeindet	0	0
Wie oft duschst du?	Hur ofta duschar du?	duschst	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Först till kvarn får först mala.	mahlt	0	0
Er ist von der Klippe heruntergefallen.	Han ramlade ner från klippan.	heruntergefallen	0	0
Es schneite zehn Tage hintereinander.	Det snöade tio dagar i rad.	schneite	0	0
Das Schweinefleisch ist gewürfelt und angebraten.	Fläsket är tärnat och stekt.	gewürfelt	0	0
Alle wertschätzen ihn.	Alla värdesätter honom.	wertschätzen	0	0
Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	En maskerad man i mörka kläder slog sönder två glasmontrar med ett yxliknande föremål.	maskierter	0	0
Er ist äußerst redselig.	Han är extremt pratsam.	redselig	0	0
Ein alter Mann ruhte sich im Schatten des Baumes aus.	En gammal man vilade sig i skuggan av trädet.	ruhte	0	0
Kurz und bündig.	Kort och gott.	bündig	0	0
Er strickt einen Schal.	Han stickar en halsduk.	strickt	0	0
Ich möchte mich abmelden.	Jag vill avanmäla mig.	abmelden	0	0
Du sollst mich nicht siezen!	Du ska inte nia mig!	siezen	0	0
Dein Haar wird nachwachsen.	Ditt hår kommer att växa ut igen.	nachwachsen	0	0
Ich zweifele nicht daran, dass Tom dir helfen wird.	Jag tvivlar inte på att Tom kommer att hjälpa dig.	zweifele	0	0
Metalle können bei niedrigen Temperaturen spröde werden.	Metaller kan bli spröda vid låga temperaturer.	spröde	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und in manchen Fällen vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	Många finska städer och orter har svenska namn som mer eller mindre skiljer sig från de finska, och ibland är helt annorlunda, även till betydelsen.	finnische	0	0
Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	Han utforskade Amazonas regnskog.	erforschte	0	0
Tom senkte seine Stimme.	Tom sänkte rösten.	senkte	0	0
Wenn du Schmerzen verspürst, dann beende die Aktivität.	Om du känner någon smärta, så avsluta aktiviteten	verspürst	0	0
Er kam pünktlich zur verabredeten Zeit.	Han kom punktligt på utsatt tid.	verabredeten	0	0
Er konfrontierte sie.	Han konfronterade henne.	konfrontierte	0	0
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	gewöhnte	0	0
Ich bin am Hauptbahnhof Tōkyō umgestiegen.	Jag bytte tåg på Tokyos huvudstation.	umgestiegen	0	0
Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	Hunden viftar på svansen.	wedelt	0	0
Er betrank sich sinnlos und konnte sich am Tag danach an nichts erinnern.	Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	betrank	0	0
Das Buch ist verstaubt.	Boken är dammig.	verstaubt	0	0
Tom joggt jeden Tag.	Tom joggar varje dag.	joggt	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	Han har en obotlig sjukdom.	unheilbare	0	0
Die Suppe blubbert im Topf.	Soppan puttrar i kastrullen.	blubbert	0	0
Schweiß tropfte von meiner Stirn.	Svett droppade från min panna.	tropfte	0	0
