Μου αρέσει να χορεύω.	Me gusta bailar.	να	0	0
Αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο.	Este chico es cada día más espabilado.	το	0	0
Δεν είναι κακή ιδέα.	No es mala idea.	δεν	0	0
Αυτή είναι πλούσια γυναίκα.	Ella es una mujer rica.	είναι	0	0
Θα ήθελα να μιλήσω για κάτι.	Quisiera hablar sobre una cosa.	θα	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	και	0	0
Την έχω δει με τα μάτια μου.	La he visto con mis propios ojos.	μου	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	¿Por qué me mira todo el mundo?	με	0	0
Για περίμενε.	Espera un momento.	για	0	0
Το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου.	Fumar afecta a tu salud.	την	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Mario y Luigi son hermanos.	ο	0	0
Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	Japón es un país rico.	η	0	0
Τον εκβιάζει.	Le hace chantaje.	τον	0	0
Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	τα	0	0
Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	που	0	0
Το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου.	Fumar afecta a tu salud.	σου	0	0
Είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα.	Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	σε	0	0
Χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο;	¿Necesitas este libro?	αυτό	0	0
Στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι.	A los 15 se escapó de casa.	του	0	0
Τι ώρα κλείνει η καφετέρια;	¿A qué hora cierra la cafetería?	τι	0	0
Θα δεις ότι έχω δίκιο.	Ya verás que estoy en lo cierto.	ότι	0	0
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	Esta mañana me levanté a las siete.	από	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Estoy en el balcón.	στο	0	0
Είναι καψούρης μαζί της.	Está locamente enamorado de ella.	της	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	όχι	0	0
"Σοβαρά;" "Ναι, σοβαρά."	"¿En serio?" "Sí, en serio."	ναι	0	0
Έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου.	Le regalé un diccionario a mi hermano.	ένα	0	0
Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	Me apasiona conocer otras lenguas.	τη	0	0
Αναρωτιέμαι αν έχει άλλη.	Me pregunto si tiene otra.	αν	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.	αλλά	0	0
Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.	Ya le dije que no está aquí.	εδώ	0	0
Θα 'θελα να πάω να δω μια ταινία.	Quisiera ir a ver una película.	μια	0	0
Σας έμεινε κάποιο εισιτήριο;	¿Le queda algún boleto?	σας	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Acepto tus condiciones.	τους	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	ήταν	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?	μας	0	0
Πρέπει να φύγω τώρα.	Tengo que irme ahora.	πρέπει	0	0
Είσαι ντροπαλός.	Eres tímido.	είσαι	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Estoy en el balcón.	είμαι	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Los médicos salvan vidas.	οι	0	0
Ζω στην εξοχή.	Vivo en el campo.	στην	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Son personas muy importantes.	πολύ	0	0
Φευγεις κι εσύ;	¿Tú también te vas?	κι	0	0
Γιατί κλαις;	¿Por qué lloras?	γιατί	0	0
Πως πήγε το Σαββατοκύριακο;	¿Cómo estuvo el fin de semana?	πως	0	0
Τώρα κάνω ένα μπάνιο.	Ahora me estoy dando un baño.	τώρα	0	0
Εγώ πλένομαι.	Yo me lavo.	εγώ	0	0
Εντάξει.	De acuerdo.	εντάξει	0	0
Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	Quiero beber algo refrescante.	κάτι	0	0
Έχει ξανθιά μαλλιά.	Es rubio.	έχει	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	No sé qué hacer de cenar.	ξέρω	0	0
Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.	Guárdate tus consejos.	τις	0	0
Έχω μυωπία.	Tengo miopía.	έχω	0	0
Σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει.	Perro ladrador, poco mordedor.	δε	0	0
Μην μας ξεχνάς!	¡No nos olvides!	μην	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Odio a la gente que habla así.	έτσι	0	0
Εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα!	¡No hay quien te aguante!	εσύ	0	0
Καλά να πάθεις.	Lo tienes bien merecido.	καλά	0	0
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	Ella habla diez lenguas.	αυτή	0	0
Θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ.	Quiero que esta gente se vaya de aquí.	θέλω	0	0
Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	No nos interrumpas cuando hablamos.	όταν	0	0
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	No puedo decírselo a mi padre.	στον	0	0
Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	La comida es barata en Alemania.	στη	0	0
Δεν μπορώ να φανταστώ έναν κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό.	No puedo imaginar un mundo sin electricidad.	μπορώ	0	0
Ξέρεις πού μπορεί να το δει;	¿Sabes dónde verlo?	ξέρεις	0	0
Δεν έχεις πυρετό.	No tienes fiebre.	έχεις	0	0
Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	Me sacas de quicio.	κάνεις	0	0
τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά	Yo solo como verduras frescas.	μόνο	0	0
Πήγε μαζί του.	Ella fue con él.	μαζί	0	0
Ήσουν εκεί.	Estuviste ahí.	εκεί	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	σαν	0	0
Πήγαν όλα τζάμπα!	¡Todo fue en vano!	όλα	0	0
Δεν βλέπω τίποτα.	No veo nada.	τίποτα	0	0
Ευχαριστώ!	¡Gracias!	ευχαριστώ	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	¿Es este un garañón o una yegua?	ή	0	0
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;	¿En qué puedo ayudarle?	πώς	0	0
Κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα.	Me baño una vez al día.	κάνω	0	0
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	No pases tanto tiempo delante de la televisión.	τόσο	0	0
Μπορεί να μην έρθει.	Él puede que no venga.	μπορεί	0	0
Μου κάνει τη ζωή μου κόλαση.	Me hace la vida imposible.	κάνει	0	0
Ποτέ πια δεν με ξυπνάς.	Nunca más me despiertes.	ποτέ	0	0
Αυτά τα έντομα τσιμπάνε;	¿Estos insectos pican?	αυτά	0	0
Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	Me encanta el sabor de las setas.	των	0	0
Έλα να δοκιμάσεις!	¡Ven a degustar!	έλα	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	λοιπόν	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	No cambiéis de caballo en medio del río.	στα	0	0
Δεν υπάρχει άνθρωπος, που να μην αγαπάει την οικογένειά του.	No hay persona que no quiera a su familia.	υπάρχει	0	0
Ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε.	Todavía no podemos verlo.	ακόμα	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	¿Puedes adivinar mi edad?	μπορείς	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	μέσα	0	0
Άντε πάμε.	Vamos.	πάμε	0	0
Αυτό το σπίτι δεν είναι πολύ μεγάλο.	Esta casa no es muy grande.	σπίτι	0	0
Αυτός ο σκύλος δαγκώνει.	Este perro muerde.	αυτός	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Desde que me casé, he dejado de trabajar.	τότε	0	0
Ίσως το καταφέρετε.	Quizá lo consigáis.	ίσως	0	0
Έχουμε μόνο τρεις επιλογές.	Solo tenemos tres opciones.	έχουμε	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasil es el país más grande en América del Sur.	πιο	0	0
Μισό λεπτό, παρακαλώ.	Un momento, por favor.	παρακαλώ	0	0
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	ένας	0	0
Πού είναι το δωμάτιό σου;	¿Dónde está tu habitación?	πού	0	0
Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	μετά	0	0
Νομίζω ότι θα έρθει, αλλά δεν είμαι σίγουρος.	Creo que viene, pero no estoy seguro.	νομίζω	0	0
Είμαστε Άραβοι.	Somos árabes.	είμαστε	0	0
Πέθανε πριν ένα χρόνο.	Murió hace un año.	πριν	0	0
Πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του Αντιρίξ και Συμφωνίξ.	Siempre que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	πάντα	0	0
Πάει πίσω από αρχικό πλάνο.	Voy con retraso sobre lo previsto.	πίσω	0	0
Γεια σου, το όνομα μου είναι Πέκκα. Ποιο είναι το όνομα σου;	Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cuál es tu nombre?	γεια	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	Quiero estar sola un rato.	λίγο	0	0
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	No se lo puedo decir a mi padre.	πω	0	0
Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	Eres libre de vivir tu vida de la manera que quieras.	όπως	0	0
Λατρεύω τη δουλειά μου.	Me encanta mi trabajo.	δουλειά	0	0
Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	Apuesto a que no dice la verdad.	αλήθεια	0	0
Ξέρεις ποιος είν' αυτός;	¿Sabes quién es él?	ποιος	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ella compró dos pares de calcetines.	δύο	0	0
Μάντεψε τι μου είπε.	Adivina lo que me dijo.	είπε	0	0
Όλοι μου οι φίλοι μιλούν Γαλλικά.	Todos mis amigos hablan francés.	όλοι	0	0
Είχε ραντεβού στο γιατρό.	Tenía cita con el médico.	είχε	0	0
Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	¡Hablemos en francés!	ας	0	0
Έχω έναν σκύλο και μια γάτα.	Tengo un perro y un gato.	έναν	0	0
Τι είναι αυτά που λες, μας δουλεύεις τώρα;	¿Qué nos estás contando? ¿Nos estás tomando el pelo?	λες	0	0
Τα παιδιά βρήκαν τα κλειδιά.	Los niños encontraron las llaves.	παιδιά	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	¿Qué más había en la cesta?	άλλο	0	0
Πού θέλεις να φας;	¿Dónde quieres comer?	θέλεις	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ την ζωή μου χωρίς εσένα.	No puedo imaginar mi vida sin ti.	ζωή	0	0
Θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας.	Haremos una visita a nuestros amigos.	κάνουμε	0	0
Στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο.	Gira aquí para atajar el camino.	δω	0	0
Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	Tengo que ir al banco por la mañana.	πάω	0	0
Μη μου λες ψέματα!	¡No me mientas!	μη	0	0
Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	Está muy oscuro para jugar afuera.	έξω	0	0
Αυτή έχει καλό γούστο.	Ella tiene buen gusto.	καλό	0	0
Τι ήθελα και του το είπα!	¿Por qué se lo dije?	είπα	0	0
Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	Cada día me peso en una balanza.	μία	0	0
Όλες έχουν πεθάνει.	Han muerto todas.	έχουν	0	0
Δεν ήμουν ποτέ στο Παρίσι.	No he estado nunca en París.	ήμουν	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	μέχρι	0	0
Πέτυχε στις εξετάσεις.	Aprobó el examen.	στις	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	έπρεπε	0	0
Κοίτα με.	Mírame.	κοίτα	0	0
Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	Estaba tratando de matar el tiempo.	ώρα	0	0
Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	El gato duerme sobre la silla.	πάνω	0	0
Ο Θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα.	Tom era como un hermano para mí.	μένα	0	0
Από τότε που έφυγε, μου έγραψε μόνο μια φορά.	Desde que se fue, me ha escrito una sola vez.	φορά	0	0
Δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος.	Parece diez años más joven.	χρόνια	0	0
Εξαρτάται από σένα.	Depende de ti.	σένα	0	0
Είστε ικανοποιημένοι;	¿Estáis satisfechos?	είστε	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	No quería cerrar la puerta.	ήθελα	0	0
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	No sabe leer ni escribir.	ούτε	0	0
Σωστά.	Es cierto.	σωστά	0	0
Τι ωραία θέα!	¡Qué bonita vista!	ωραία	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	όμως	0	0
Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	Alguien abrió la puerta.	κάποιος	0	0
Μα τι λέτε!	¡No me diga!	μα	0	0
Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	Me ducho cada noche.	κάθε	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Cántanos una canción.	πες	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.	είχα	0	0
Καλή ερώτηση.	Buena pregunta.	καλή	0	0
Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	Sueña de un mundo sin guerras.	χωρίς	0	0
Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	Cada día me peso en una balanza.	μέρα	0	0
Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	Se sentó y leyó el periódico.	κάτω	0	0
Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	γυναίκα	0	0
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;	¿Dónde lo podemos comprar?	μπορούμε	0	0
Μόλις πήρε άδεια.	Acaba de irse de permiso.	μόλις	0	0
Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	Nadie podría haber previsto eso.	κανείς	0	0
Κάνε ό,τι θες.	Haz lo que quieras.	θες	0	0
Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	El examen le salió de pena.	έκανε	0	0
Η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο.	Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.	μαμά	0	0
Αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς.	Ese seudónimo le queda perfecto.	ακριβώς	0	0
Καλύτερα να πας σπίτι.	Mejor vete a casa.	καλύτερα	0	0
Σύμφωνα με αυτόν, ναι.	Según él, sí.	αυτόν	0	0
Δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει.	No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.	πάει	0	0
Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.	Hoy estoy un poco cansado.	σήμερα	0	0
Μου αρέσει το σπίτι σου.	Me gusta tu casa.	αρέσει	0	0
Ο Τομ δε θέλει να μου μιλήσει.	Tom no quiere hablar conmigo.	θέλει	0	0
Λέει δύσκολα όχι.	Le cuesta mucho decir que no.	λέει	0	0
Παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι!	¡Observa por favor que estoy envidioso!	πόσο	0	0
Έκανα μπάνιο πριν το πρωινό.	Me bañé antes del desayuno.	έκανα	0	0
Αυτός φαίνεται καλά.	Él parece animado.	φαίνεται	0	0
Θεέ μου, δεν το πιστεύω.	Dios mío, no me lo puedo creer.	θεέ	0	0
Φυσικά.	Por supuesto.	φυσικά	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proa es la parte delantera del barco.	μέρος	0	0
Τι συμβαίνει σε σένα;	¿Qué te pasa?	συμβαίνει	0	0
Τι έγινε σε σένα;	¿Qué te pasó?	έγινε	0	0
Ό, τι έγινε, έγινε.	Lo hecho, hecho está.	ό	0	0
Καλύτερα να πας σπίτι.	Mejor vete a casa.	πας	0	0
Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	εμένα	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	πεις	0	0
Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	Hay muchas islas en Grecia.	πολλά	0	0
Απ' όσο ξέρω είναι άγαμος.	Que yo sepa, es soltero.	όσο	0	0
Για μια στιγμή, έμεινα άναυδος.	Por un instante, me quedé sin palabras.	στιγμή	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Creo que esto es un gran error.	λάθος	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.	οπότε	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάει;	¿De qué habla?	πράγμα	0	0
Ποια ομάδα αίματος έχετε;	¿Cuál es su grupo sanguíneo?	έχετε	0	0
Δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	Dame tiempo para pensarlo.	χρόνο	0	0
Είπες κάτι;	¿Has dicho algo?	είπες	0	0
Έχει δυο αδερφές.	Ella tiene dos hermanas.	δυο	0	0
Αυτό μπορεί να γίνει και αύριο.	Eso puede esperar hasta mañana.	γίνει	0	0
Σκέφτομαι μόνο εσένα.	Sólo pienso en ti.	εσένα	0	0
Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	Todos debemos morir algún día.	κάποια	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	ως	0	0
Ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός, ε;	Su padre es muy grande, ¿a que sí?	ε	0	0
Για περίμενε.	Espérate.	περίμενε	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	Me costó resolver el problema.	πρόβλημα	0	0
Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	¡Qué niño más espabilado!	παιδί	0	0
Πού ήσουν χτες;	¿Dónde has estado ayer?	ήσουν	0	0
Άρχισε πάλι να πίνει.	Ha vuelto a la bebida.	πάλι	0	0
Υποστηρίζαμε η μία την άλλη.	Nos apoyábamos la una a la otra.	άλλη	0	0
Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	Debe usted bajar por la puerta de atrás.	απο	0	0
Παραδέξου ότι έκανες λάθος.	Admite que te has equivocado.	έκανες	0	0
Σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα.	En todo el viaje no dijo palabra.	όλο	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	χρειάζεται	0	0
Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	No podía verle sufrir.	βλέπω	0	0
Η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει.	Mi madre se maquilló antes de salir.	μητέρα	0	0
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην Ασία.	Hay mucha gente en Asia.	υπάρχουν	0	0
Πιστεύω στο θεό.	Creo en Dios.	πιστεύω	0	0
Επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον.	Somos influidos por nuestro entorno.	δικό	0	0
Ο Τομ δεν έχει πολλά ρούχα. Γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα.	Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.	ίδιο	0	0
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;	¡Hola, amigo mío! ¿Cómo estás?	φίλε	0	0
Γίνομαι υστερικός γρήγορα.	Me pongo histérico rápido.	γρήγορα	0	0
Θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας.	Haremos una visita a nuestros amigos.	στους	0	0
Σίγουρα τον έχω ξαναδεί.	Seguramente lo he visto anteriormente.	σίγουρα	0	0
Θα σε πάρω σε καμιά ώρα.	Te llamo en una hora.	πάρω	0	0
Ο Τομ δεν έχει αρκετά χρήματα.	Tom no tiene suficiente dinero.	αρκετά	0	0
Μου ήρθε μια ιδέα.	Tuve una idea.	ιδέα	0	0
Με όλη μου την αγάπη, Τζον.	Con todo mi afecto, John.	όλη	0	0
Τι λέγατε εσείς οι δύο;	¿Sobre qué estuvísteis hablando los dos?	εσείς	0	0
Με λένε Φαρσάντ.	Mi nombre es Farshad.	λένε	0	0
Ο Τομ δεν έχει αρκετά λεφτά.	Tom no tiene suficiente dinero.	λεφτά	0	0
Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	Las noticias nunca dicen la verdad y la verdad nunca será noticia.	γίνεται	0	0
Έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	νέα	0	0
"Αλήθεια;" "Ναι, αλήθεια σου λέω."	"¿En serio?" "Sí, en serio."	λέω	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει να μιλάει Γαλλικά.	Tom no sabe hablar francés.	ξέρει	0	0
Πήγαινε με το Θεό!	¡Ve con Dios!	πήγαινε	0	0
Δεν είναι αυτό που νομίζεις!	¡Esto no es lo que piensas!	νομίζεις	0	0
Μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι.	A veces regresa tarde a casa.	φορές	0	0
Ξέρεις πού μπορεί να το δει;	¿Sabes dónde verlo?	δει	0	0
Κοιμάται ήδη.	Ya duerme.	ήδη	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Le vi salir.	είδα	0	0
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	σημαίνει	0	0
...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	εμείς	0	0
Είμαι ακόμη ανύπαντρος.	Todavía soy soltero.	ακόμη	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	όλους	0	0
Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	Mi padre es alto.	πατέρας	0	0
Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	Cuatro por tres son doce.	κάνουν	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	καιρό	0	0
Προς Θεού!	Por Dios.	προς	0	0
Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	Estaban todos presentes, menos María.	εκτός	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brasil es el quinto país más grande del mundo.	κόσμο	0	0
Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	Bill, llámame esta noche.	βράδυ	0	0
Σε λατρεύω μωρό μου.	Te quiero, amor mío.	μωρό	0	0
Συγνώμη, έχω χαθεί.	Disculpe, me he perdido.	συγνώμη	0	0
Γεια σου, το όνομα μου είναι Πέκκα. Ποιο είναι το όνομα σου;	Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cuál es tu nombre?	όνομα	0	0
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	No se lo puedo decir a mi padre.	πατέρα	0	0
Ο Τομ δεν έχει πολλά ρούχα. Γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα.	Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.	βλέπεις	0	0
Έχασε την χαρά του.	Perdió su ánimo.	χαρά	0	0
Τα λέμε αύριο.	Hasta mañana.	αύριο	0	0
Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	Hacía un día precioso, pero no podía salir.	μπορούσα	0	0
Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;	¿Puedes decirme qué pasó?	μπορείτε	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνος μου.	Quiero estar solo un rato.	μόνος	0	0
Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	αυτές	0	0
Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	νόμιζα	0	0
Τι είναι αυτό το πράγμα που λέγεται αγάπη;	¿Qué es esta cosa llamada amor?	αγάπη	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	¿De qué va?	πρόκειται	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	τελευταία	0	0
Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	Las personas expansivas a menudo son erróneamente consideradas como exageradas.	άνθρωποι	0	0
Πρώτη φορά το ακούω αυτό.	No lo sabía.	πρώτη	0	0
Δεν καταλαβαίνω τι έχει πει.	No entiendo lo que ha dicho.	πει	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasil es el país más grande de Sudamérica.	μεγάλη	0	0
Με ευχαριστεί ν περπατάω ξυπόλυτος πάνω στο γκαζόν.	Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	ν	0	0
Τί κάνεις;	¿Qué tal?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω τίποτα!	¡No entiendo nada!	καταλαβαίνω	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	ήξερα	0	0
Ίσως να έχεις δίκιο.	Quizá tengas razón.	δίκιο	0	0
Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	¿Podéis ver las estrellas esta noche?	απόψε	0	0
Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	¡Nada de eso tiene sentido!	κανένα	0	0
Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;	¿Puede usted decirme qué sucedió?	συνέβη	0	0
Έχει μακριά μαλλιά.	Tiene el pelo largo.	μακριά	0	0
Τέλος πάντων, που μένει αυτός;	Por cierto, ¿dónde vive él?	τέλος	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	ποιο	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να μιλάει με την Μαίρη.	Tom no podía hablarle a Mary.	μπορούσε	0	0
Απλώς χαμογέλασα.	Yo solo sonreí.	απλώς	0	0
Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	Tienes que hacerlo inmediatamente.	αμέσως	0	0
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	Vuelva dentro de dos días.	ξανά	0	0
Πότε μπορώ να ταξιδέψω;	¿Cuándo puedo viajar?	πότε	0	0
Με κανέναν τρόπο.	De ninguna manera.	τρόπο	0	0
Πάρε με τηλέφωνο!	¡Llámame!	πάρε	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	θέση	0	0
Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	¿Me prestas tu auto esta noche?	μήπως	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Estos estudiantes son coreanos.	αυτοί	0	0
Ξέρετε αν ήδη χιόνισε;	¿Saben si ya nevó?	ξέρετε	0	0
Είναι εύκολο γι' αυτούς.	Para ellos es fácil.	αυτούς	0	0
Ήρθε χωρίς να ενημερώσει.	Vino sin avisar.	ήρθε	0	0
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.	Me conozco muy bien.	εαυτό	0	0
Δεν είναι δική σου δουλειά!	No es asunto tuyo.	δική	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	¿Qué idioma se habla en Suiza?	ποια	0	0
Δεν ξέρω τίποτα γι'αυτήν.	No sé nada sobre ella.	αυτήν	0	0
Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	No podéis hacer nada.	κάνετε	0	0
Αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο.	Este chico es cada día más espabilado.	περισσότερο	0	0
Κατά φωνή...	Hablando del rey de Roma...	κατά	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv es una linda ciudad.	πόλη	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Para de llorar.	πια	0	0
Το κορίτσι έχει ένα ποντίκι.	La niña tiene un ratón.	κορίτσι	0	0
Θέλετε γλυκό;	¿Queréis postre?	θέλετε	0	0
Έχεις κάποιο ραντεβού;	¿Tienes una cita?	κάποιο	0	0
Μισό λεπτό, παρακαλώ.	Un momento, por favor.	λεπτό	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	κοντά	0	0
Χρειάζομαι φίλους.	Necesito tener amigos.	χρειάζομαι	0	0
Στο θέμα μας. Έμεινα έγκυος, κι εσύ είσαι ο πατέρας.	Vamos al grano. Estoy embarazada y tú eres el padre.	θέμα	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	μιλήσω	0	0
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	Vuelva dentro de dos días.	μέρες	0	0
Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;	¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	είχες	0	0
Δεν είναι ο τύπος μου.	No es mi tipo.	τύπος	0	0
Θα είναι εκεί σε δέκα λεπτά.	Él va a estar allí en diez minutos.	λεπτά	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	El servicio militar es también un deber patriótico.	επίσης	0	0
Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.	Tom extiende sus manos hacia el cielo.	χέρια	0	0
Νομίζω ότι θα έρθει, αλλά δεν είμαι σίγουρος.	Creo que viene, pero no estoy seguro.	έρθει	0	0
Θα βρω έναν τρόπο να το κάνω.	Encontraré una manera de hacerlo.	βρω	0	0
Μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης.	A veces me pongo celoso.	μερικές	0	0
Δεν πειράζει.	No importa.	πειράζει	0	0
Ζήτησα βοήθεια.	Pedí ayuda.	βοήθεια	0	0
Ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης.	El hombre es parte de la naturaleza.	άνθρωπος	0	0
Το σπίτι σας είναι μεγάλο.	Vuestra casa es grande.	μεγάλο	0	0
Ίσως το βρούμε.	Quizá lo encontremos.	βρούμε	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Odio a la gente que habla así.	ανθρώπους	0	0
Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	Tienes que verlo para creerlo.	δεις	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	No tengo tiempo para eso, y además no tengo dinero.	καθόλου	0	0
Τι εννοείς μ' αυτό;	¿Qué quieres decir con eso?	εννοείς	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	αφού	0	0
Πόσο θα κάτσεις εδώ πέρα;	¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	πέρα	0	0
Ποιος έχει τ' όπλο;	¿Quién tiene el arma?	όπλο	0	0
Νομίζω ότι θα έρθει, αλλά δεν είμαι σίγουρος.	Creo que viene, pero no estoy seguro.	σίγουρος	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	La historia se repite.	ιστορία	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	πήρε	0	0
Θα τον δούμε αργότερα.	Lo veremos más tarde.	δούμε	0	0
Σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί.	Esta mañana me levanté a las siete.	πρωί	0	0
Δεν ήθελε να το κάνει.	Ella no quería hacerlo.	ήθελε	0	0
Ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί.	Espero que te guste el vino.	ελπίζω	0	0
Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	¡Cierra la puerta, hay corriente!	πόρτα	0	0
Την έχω δει με τα μάτια μου.	La he visto con mis propios ojos.	μάτια	0	0
Όταν βρίσκεσαι στη Ρώμη, κάνε το όπως οι Ρωμαίοι.	Cuando en Roma, haz como los romanos.	κάνε	0	0
Στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο.	Gira aquí para atajar el camino.	δρόμο	0	0
Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	Todas las familias por Navidad decoran un abeto.	όλες	0	0
Πιστεύεις την ιστορία του;	¿Crees en su historia?	πιστεύεις	0	0
Ποια ομάδα αίματος έχετε;	¿Cuál es su grupo sanguíneo?	ομάδα	0	0
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	No pases tanto tiempo delante de la televisión.	μπροστά	0	0
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	Mala hierba nunca muere.	κακό	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	Quiero uno mejor que este.	καλύτερο	0	0
Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	Esto no tiene nada que ver contigo.	σχέση	0	0
Δεν είμαι καλός στα Ρωσικά.	No soy bueno para el ruso.	καλός	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	Quiero estar sola un rato.	μόνη	0	0
Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	El accidente ocurrió hace dos horas.	ώρες	0	0
Γιατί είναι εδώ η αστυνομία;	¿Por qué la policía está aquí?	αστυνομία	0	0
Φυσικά θα φύγω.	Por supuesto que iré.	φύγω	0	0
Με θυμάσαι;	¿Te acuerdas de mí?	θυμάσαι	0	0
Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	Los dos hermanos se pelean sin razón.	λόγο	0	0
Θα τον βοηθήσω αύριο.	Lo ayudaré mañana.	βοηθήσω	0	0
Το 'να χέρι νίβει τ' άλλο.	Amor con amor se paga.	χέρι	0	0
Ποιανού είναι αυτό το αμάξι;	¿De quién es este coche?	αμάξι	0	0
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	Me alegra volver a verte.	χαίρομαι	0	0
Βουίζει το κεφάλι μου.	La cabeza me da vueltas.	κεφάλι	0	0
Πήγε σπίτι.	Se fue a casa.	πήγε	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Sabemos lo que queremos.	ξέρουμε	0	0
Βρήκα την παρέα μου στο καφενείο.	Encontré a mis amigos en el café.	βρήκα	0	0
Ήσουν τέλεια.	Estuviste perfecta.	τέλεια	0	0
Σε άλλα μέρη, κάνε το όπως οι ντόπιοι.	Donde fueres haz lo que vieres.	άλλα	0	0
Ελάτε με κάθε μέσο.	¡Vengan sin falta!	ελάτε	0	0
Αυτό είναι το δωμάτιο του Τομ.	Esta es la habitación de Tom.	δωμάτιο	0	0
Μιλάς γαλλικά;	¿Hablas francés?	μιλάς	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	ίδια	0	0
Τι περιμένεις; Δώσε μια απάντηση.	¿Qué esperas? Dame una respuesta.	δώσε	0	0
Η κόρη του είναι νοσοκόμα.	Su hija es enfermera.	κόρη	0	0
Ο φίλος μου μένει σ' αυτό το σπίτι.	Mi amigo vive en esta casa.	φίλος	0	0
Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.	όπου	0	0
Με κανέναν τρόπο!	¡De ninguna manera!	κανέναν	0	0
Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	He decidido decirle que le quiero.	αγαπώ	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	πρώτα	0	0
Λέει ψέματα.	Dice mentiras.	ψέματα	0	0
Έχεις οικογένεια;	¿Tienes familia?	οικογένεια	0	0
Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	Esto no tiene nada que ver contigo.	καμία	0	0
Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	¿A qué hora vendrás a buscarme?	πάρεις	0	0
Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	χρήματα	0	0
Μην ανησυχείς!	¡No te preocupes!	ανησυχείς	0	0
Είσαι κορίτσι ή αγόρι;	¿Sos una niña o un niño?	αγόρι	0	0
"Τι ώρα είναι;" "Είναι τρεις και είκοσι."	"¿Qué hora es?" "Son las tres y veinte."	τρεις	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Las desgracias nunca vienen solas.	ενός	0	0
Αυτή πέθανε.	Ella murió.	πέθανε	0	0
Αυτό το ψάρι είναι ωραίο.	Este pescado es bueno.	ωραίο	0	0
"Σοβαρά;" "Ναι, σοβαρά."	"¿En serio?" "Sí, en serio."	σοβαρά	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	αλλιώς	0	0
Ποιός είναι αυτός ο άντρας;	¿Quién es este hombre?	άντρας	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Costará al menos cinco dólares.	τουλάχιστον	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	έρχεται	0	0
Τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα.	Se llevan como perro y gato.	πάνε	0	0
Εκείνο το βιβλίο είναι μικρό.	Ese libro es pequeño.	μικρό	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Emily me ha robado el corazón.	καρδιά	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	Lo tomé por una broma y no respondí.	πήρα	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	Me costó resolver el problema.	δύσκολο	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.	πούμε	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	Suena el teléfono.	τηλέφωνο	0	0
Τα λέμε αργότερα!	¡Te veo más tarde!	λέμε	0	0
Τα λέμε αργότερα!	¡Nos vemos!	αργότερα	0	0
Νερό, παρακαλώ.	Agua, por favor.	νερό	0	0
Κάνω μπάνιο σχεδόν όλες τις ημέρες.	Me baño casi todos los días.	σχεδόν	0	0
Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	τέτοια	0	0
Είδες ποιος το 'κανε;	Viste quién lo hizo?	είδες	0	0
Ταιριάζουν μεταξύ τους.	Hacen buena pareja.	μεταξύ	0	0
Μου έγραψε χθες.	Me escribió ayer.	χθες	0	0
Νιώθω μοναξιά.	Me siento solo.	νιώθω	0	0
Ποιός είναι αυτός ο άντρας;	¿Quién es este hombre?	ποιός	0	0
Είμαι είκοσι πέντε ετών.	Yo tengo 25 años.	πέντε	0	0
Θα σου δώσω αυτό το κολιέ.	Te daré este colgante.	δώσω	0	0
Ο χρόνος έχει δώδεκα μήνες.	Un año tiene doce meses.	μήνες	0	0
Μου διαβάζεις το μυαλό.	Me lees la mente.	μυαλό	0	0
Τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα.	Cuatro por tres son doce.	τρία	0	0
Δε θυμάμαι την εξήγησή του.	No puedo recordar su explicación.	θυμάμαι	0	0
Θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο.	Vendré mañana por la mañana sin falta.	συμβεί	0	0
Όλος ο κόσμος τον αγαπάει.	Todo el mundo le quiere.	κόσμος	0	0
Θέλουν να μείνουν.	Quieren quedarse.	θέλουν	0	0
Ενα κόκκινο κρασί, παρακαλώ	Un vino tinto, por favor.	ενα	0	0
Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	μικρή	0	0
Ρε ηλίθιε!	¡Imbécil!	ρε	0	0
Ίσως ήπια πάρα πολύ.	Quizá bebí demasiado.	πάρα	0	0
Εκεί που ανοίγει ένα σχολείο, κλείνει μια φυλακή.	Donde se abre una escuela, se cierra una cárcel.	σχολείο	0	0
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;	¿No hay otra manera?	τρόπος	0	0
Θα σε πάρω σε καμιά ώρα.	Te llamaré en una hora.	καμιά	0	0
Βέβαια!	¡Desde luego!	βέβαια	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	μπορούν	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Sabemos lo que queremos.	θέλουμε	0	0
Τα 'κανα σκατά.	La he cagado.	σκατά	0	0
Νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου.	Pensaba que querías llamar a tu mujer.	ήθελες	0	0
Ο μπαμπάς μου έφτασε στο σπίτι πριν μερικά λεπτά.	Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.	μπαμπάς	0	0
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος;	¿No hay otra manera?	άλλος	0	0
Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	Vamos a hablar en francés.	μιλήσουμε	0	0
Ίσως πιο αργά.	Quizá más tarde.	αργά	0	0
Ο μπαμπάς μου έφτασε στο σπίτι πριν μερικά λεπτά.	Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.	μερικά	0	0
Είμαστε κολλητοί φίλοι.	Somos amigos íntimos.	φίλοι	0	0
Τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος;	¿Qué te pasa que estás tan triste?	τρέχει	0	0
Ο Τομ δεν έχει πολλά ρούχα. Γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα.	Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.	συνέχεια	0	0
Εκεί που ανοίγει ένα σχολείο, κλείνει μια φυλακή.	Donde se abre una escuela, se cierra una cárcel.	φυλακή	0	0
Η μητέρα μου μακιγιαρίστηκε πριν φύγει.	Mi madre se maquilló antes de salir.	φύγει	0	0
Γιατί δεν ήρθες;	¿Por qué no viniste?	ήρθες	0	0
Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;	¿Puedes decirme qué pasó?	πείτε	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Creo que esto es un gran error.	εκείνο	0	0
Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	όσα	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Me encontré cara a cara con mi ex marido.	ήρθα	0	0
Πλάκα μου κάνεις;	¿Es una broma?	πλάκα	0	0
Πρέπει να έρθεις μαζί μου.	Tienes que venir conmigo.	έρθεις	0	0
Από ποιον πλανήτη είσαι;	¿De qué planeta eres?	ποιον	0	0
Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	El tamaño no importa.	σημασία	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	La Tierra gira alrededor del Sol.	γύρω	0	0
Το χάσαμε το παιχνίδι.	Perdimos la partida.	παιχνίδι	0	0
Γεια σας! Καλημέρα!	¡Hola! ¡Buenos días!	καλημέρα	0	0
Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	κατάλαβα	0	0
Άσε τις μαλακίες!	¡Deja de hacer tonterías!	άσε	0	0
Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.	πολλές	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	¿Te acuerdas de su nombre?	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, τι ώρα είναι;	Disculpe, ¿qué hora es?	συγχωρείτε	0	0
Έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό;	¿Tienes previsto ir al extranjero?	φύγεις	0	0
Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	No pudo superar la muerte de su marido.	άντρα	0	0
Δεν είναι κατάσταση αυτή!	¡Eso no puede quedarse así!	κατάσταση	0	0
Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	La comida es barata en Alemania.	φαγητό	0	0
Σε φοβάμαι.	Tengo miedo de ti.	φοβάμαι	0	0
Η τάξη αποτελούνταν από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια.	La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	κορίτσια	0	0
Ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος ποιο είναι το προβλημα .	El doctor no estaba seguro de cuál era el problema.	ηταν	0	0
Ποια είναι αυτή η κοπέλα;	¿Quién es esa chica?	κοπέλα	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	βασικά	0	0
"Εμπρός, ποιός είναι;"	"Hola, ¿quién es?"	εμπρός	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Sobre gustos no hay nada escrito.	λόγος	0	0
Έχεις αυτοκίνητο;	¿Tienes coche?	αυτοκίνητο	0	0
Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	κανένας	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	Es un asunto de vida o muerte.	ζωής	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	πρώτο	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σου;	¿Quiénes son tus padres?	γονείς	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Marte es el dios de la guerra.	θεός	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	Lo tomé por una broma y no respondí.	αστείο	0	0
Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	πεθάνει	0	0
Δε με νοιάζει τι λέει ο κόσμος.	No me importa lo que dice la gente.	νοιάζει	0	0
Μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά.	Se me ha quitado un peso de encima.	έφυγε	0	0
Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	Ve la tele mientras plancha.	ενώ	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	¿Qué más había en la cesta?	υπήρχε	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Costará al menos cinco dólares.	δολάρια	0	0
Είμαι έτοιμος.	Yo estoy listo.	έτοιμος	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Elegimos el número al azar.	τύχη	0	0
Προτιμώ να πηγαίνω με τα πόδια παρά με το ποδήλατο.	Prefiero ir a pie a ir en bicicleta.	πόδια	0	0
Θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο.	Vendré mañana por la mañana sin falta.	έρθω	0	0
Ένιωσα άσχημα.	Me sentí fatal.	άσχημα	0	0
Δεν είναι σωστό να κλέβεις.	No es correcto robar.	σωστό	0	0
Η ζωή είναι όμορφη.	La vida es bella.	όμορφη	0	0
Τελικά δεν πήρε τηλέφωνο.	Al final no llamó.	τελικά	0	0
Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	Intento ahorrar dinero.	προσπαθώ	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	βοηθήσει	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	Tengo dos libros.	εχω	0	0
Έχεις πολλούς φίλους;	¿Tienes muchos amigos?	φίλους	0	0
Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	En unos 20 minutos, ella se maquilló el rostro.	περίπου	0	0
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;	¿Podrías ayudarme?	μπορούσες	0	0
Πόσα χρήματα χρειαζόμαστε;	¿Cuánto dinero necesitamos?	χρειαζόμαστε	0	0
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	Hicimos todo lo que pudimos.	κάναμε	0	0
Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	Si tienes una idea mejor, soy todo oídos.	καλύτερη	0	0
Αυτό να μείνει μεταξύ μας.	Que quede entre nosotros.	μείνει	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	γη	0	0
Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	Se rió y me dio un empujón juguetón.	έδωσε	0	0
Πώς με βρήκες;	¿Cómo me has encontrado?	βρήκες	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mi hijo es viudo.	γιος	0	0
Είχε ραντεβού στο γιατρό.	Tenía cita con el médico.	ραντεβού	0	0
Η γκάιντα ακούγεται μακριά.	La gaita se oye desde lejos.	ακούγεται	0	0
Έχασα το πάρτι;	¿Me he perdido la fiesta?	πάρτι	0	0
Ίσως την επόμενη φορά.	Tal vez la próxima vez.	επόμενη	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	φέρω	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Damas y caballeros, siéntense por favor.	κύριοι	0	0
Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	Oye, que no te oigo, que no tengo cobertura.	ακούω	0	0
Καλώς ορίσατε στην Ιαπωνία.	Bienvenidos a Japón.	καλώς	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Han pasado cuarenta años desde que empecé a aprender japonés.	περάσει	0	0
Τον περιμένω.	Le estoy esperando a él.	περιμένω	0	0
Όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό.	Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.	μισό	0	0
Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	κύριος	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	βρει	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasil es el país más grande de Sudamérica.	χώρα	0	0
Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	νοσοκομείο	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	μιας	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	Este libro solo está disponible en francés.	βιβλίο	0	0
Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	μάθω	0	0
Θέλω να μείνω λίγο μόνη μου.	Quiero estar sola un rato.	μείνω	0	0
Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	φίλο	0	0
Μην ακούς τι λέει ο καθένας.	No hagas caso a lo que diga la gente.	ακούς	0	0
Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	καφέ	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.	έξι	0	0
Ο Τομ έχει ένα μήνυμα για τη Μαίρη.	Tom tiene un mensaje para Mary.	μήνυμα	0	0
Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	Estoy orgullosa de mi hijo.	γιο	0	0
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	Estábamos todos cansados.	ήμασταν	0	0
Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	¿Podéis ver las estrellas esta noche?	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο;	¿Necesitas este libro?	χρειάζεσαι	0	0
Μου άρεσε η ιδέα σου και την υιοθέτησα.	Me gustó tu idea y la adopté.	άρεσε	0	0
Θα 'θελα να πάω να δω μια ταινία.	Quisiera ir a ver una película.	ταινία	0	0
Αυτό είναι εύκολο.	Esto es sencillo.	εύκολο	0	0
Αυτό δεν αξίζει πολλά.	Eso no vale mucho.	αξίζει	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα.	¡Buenas noches!	καληνύχτα	0	0
Σκέφτομαι μόνο εσένα.	Sólo pienso en ti.	σκέφτομαι	0	0
Εδώ βρίσκεται η τσάντα σου.	Aquí está tu bolsa.	βρίσκεται	0	0
Άκου...	Escucha...	άκου	0	0
Σ' αρέσουν τα ταξίδια;	¿Te gusta viajar?	αρέσουν	0	0
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	άλλον	0	0
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	¿Llevas tu DNI encima?	πήρες	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	πήγα	0	0
Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	Estaba tratando de matar el tiempo.	σκοτώσω	0	0
Το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο.	Su cama está junto a la pared.	κρεβάτι	0	0
Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	είπαν	0	0
Δε μιλάω Ουγγρικά.	No hablo húngaro.	μιλάω	0	0
Έκοψε το ποτό.	Dejó de beber.	ποτό	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	άφησε	0	0
Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	Si usted tiene una pregunta, por favor alce su mano derecha.	ερώτηση	0	0
Η δουλειά μπορεί να περιμένει.	El trabajo puede esperar.	περιμένει	0	0
Το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο.	Su cama está junto a la pared.	δίπλα	0	0
Μου αρέσει το χρώμα αυτού του αμαξιού.	Me gusta el color de este coche.	αυτού	0	0
Η Μαίρη είναι φίλη του Τομ.	Maria es amiga de Tom.	φίλη	0	0
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.	Es un poco extraño para mí.	κάπως	0	0
Αυτοί μας ξέρουν.	Ellos nos conocen.	ξέρουν	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Tengo que echar gasolina.	βάλω	0	0
Σειρά σας.	Es su turno.	σειρά	0	0
Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.	ήξερε	0	0
Έχασε το τελευταίο τρένο.	Perdió el último tren.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον δεν έχει φίλους εδώ.	John no tiene amigos aquí.	τζον	0	0
Είναι οχτώ παρά τέταρτο.	Son las ocho menos cuarto.	παρά	0	0
Μα τι λέτε!	¡No me diga!	λέτε	0	0
Πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις;	¿Cuánto rato te quedas?	μείνεις	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	El primer período terminó ayer.	τελείωσε	0	0
Ναι, έρχομαι αμέσως.	Sí, ya voy.	έρχομαι	0	0
Γνωρίζω τον πατέρα της Μαίρη.	Conozco al padre de Mary.	γνωρίζω	0	0
Ο καιρός είναι γιατρός.	El tiempo todo lo cura.	γιατρός	0	0
Δεν πέρασε το τεστ.	Suspendió el examen.	πέρασε	0	0
Ο αδελφός μου δουλεύει σε τράπεζα.	Mi hermano trabaja en un banco.	δουλεύει	0	0
Τα ρούχα μου είναι εκεί.	Mi ropa esta ahí.	ρούχα	0	0
Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	No es una palabra de mucha frecuencia.	λέξη	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	στοιχεία	0	0
Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	Ella me dio estas viejas monedas.	παλιά	0	0
Το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.	La comida se cocina a fuego lento.	φωτιά	0	0
Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	αδερφή	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	σημείο	0	0
Δες τα βιβλία που αγόρασα.	¡Mira los libros que he comprado!	δες	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	εντελώς	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	El tono dará carácter a la canción.	δώσει	0	0
Θα γίνω γιατρός.	Voy a ser médico.	γίνω	0	0
Δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος.	Parece diez años más joven.	δέκα	0	0
Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	άρα	0	0
Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	¿Queres ser mi novia?	γίνεις	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	La India es una región rica en cultura culinaria.	περιοχή	0	0
Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.	Me encanta esta foto.	φωτογραφία	0	0
Αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά.	Eso no sirve para nada.	πουθενά	0	0
Αυτός και εγώ δεν μιλάμε σπανικά.	Él y yo no podemos hablar español.	μιλάμε	0	0
Σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει.	En una hora como mucho habremos terminado.	τελειώσει	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Como carne tres veces a la semana.	εβδομάδα	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	μάθει	0	0
Προσοχή, σκαλοπάτι!	¡Cuidado con el escalón!	προσοχή	0	0
Είναι για την οικογένειά μου.	Es para mi familia.	οικογένειά	0	0
Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	¿Puedes enseñarme a volar?	μάθεις	0	0
Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	La verdad es que no esperaba eso de ti.	περίμενα	0	0
Αυτός έχει οικονομικά προβλήματα.	Tengo problemas financieros.	προβλήματα	0	0
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	Hablando de genocidios, hoy es el Día de la Hispanidad.	ημέρα	0	0
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;	¿Podrías ayudarme?	βοηθήσεις	0	0
Πόσα μολύβια έχεις;	¿Cuántos lápices tienes?	πόσα	0	0
Κάτσε λίγο ακόμα.	Quédate un poco más.	κάτσε	0	0
Μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο Τομ.	Es posible que Tom sepa hablar francés.	μιλήσει	0	0
Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	Tengo muchos planes para el futuro.	μέλλον	0	0
Ο Τομ δεν μπορούσε να μιλάει με την Μαίρη.	Tom no podía hablarle a Mary.	μιλάει	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Unos por otros y la casa por barrer.	πολλοί	0	0
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	Llovió mucho en Río.	ντε	0	0
Καλό ταξίδι.	¡Buen viaje!	ταξίδι	0	0
Μόλις πήρε άδεια.	Acaba de irse de permiso.	άδεια	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	οποία	0	0
Κανείς δεν το προσπάθησε πριν.	Esto nunca se ha probado antes.	προσπάθησε	0	0
Θα σου δείξω την πόλη.	Te enseñaré la ciudad.	δείξω	0	0
Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	No pudo superar la muerte de su marido.	θάνατο	0	0
Λατρεύω την μουσική.	Me encanta la música.	μουσική	0	0
Τι σκέφτεσαι;	¿En qué estás pensando?	σκέφτεσαι	0	0
Καθώς έκανα μπάνιο χτύπησε το τηλέφωνο.	Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	καθώς	0	0
Θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω.	Les llamaré mañana cuando regrese.	γυρίσω	0	0
Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	Has estado fuera tantos años.	τόσα	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	El hijo de la gata, ratones mata.	γνώμη	0	0
Επιτέλους!	¡Finalmente!	επιτέλους	0	0
Μακάρι να 'μουν ψηλότερος.	Ojalá fuera más alto.	μακάρι	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	υπό	0	0
Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	Algo le pasa al coche, que no arranca.	παίρνει	0	0
Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;	¿Puedo hacerles una pregunta?	ρωτήσω	0	0
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	¡Que Dios te oiga!	θεού	0	0
Κάηκε η ασφάλεια.	Se han fundido los fusibles.	ασφάλεια	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	μήνα	0	0
τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ;	¿Qué clases de naranjas plantan aquí?	είδος	0	0
Συνήθως σηκώνομαι νωρίς.	Normalmente me levanto temprano.	συνήθως	0	0
Έρχονται από την Σουηδία.	Vienen de Suecia.	έρχονται	0	0
Κούρεψες τα μαλλιά σου;	¿Te has cortado el pelo?	μαλλιά	0	0
Όντως, είχες δίκιο.	Efectivamente, tenías razón.	όντως	0	0
Είδα το όνομα του Θώμα στη λίστα.	Vi el nombre de Tomás en la lista.	λίστα	0	0
Είμαστε έτοιμοι να βοηθήσουμε.	Estamos listos para ayudar.	έτοιμοι	0	0
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	αλλάξει	0	0
Έμαθα για το γάμο σου.	Me he enterado de tu casamiento.	γάμο	0	0
Το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο.	El hotel en que vive está en el centro.	κέντρο	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	φοβάσαι	0	0
Κλείσε το φως!	Apaga la luz.	φως	0	0
Ο χρόνος φεύγει.	El tiempo vuela.	χρόνος	0	0
Κυρίες και κύριοι...	Señoras y señores...	κυρίες	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Enero es el primer mes del año.	πρώτος	0	0
Τραβήξου από τη μέση.	Quítate de en medio.	μέση	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni dios ni amo.	θεό	0	0
Αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον.	Esto no tiene ninguna importancia.	ενδιαφέρον	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	άνθρωπο	0	0
Όμορφο κοστούμι.	Bonito traje.	όμορφο	0	0
Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Coloca las palabras en orden alfabético.	βάλε	0	0
Επιτέλους κάνω διακοπές από αυτή την βδομάδα.	Al fin tengo vacaciones a partir de esta semana.	βδομάδα	0	0
Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	De la investigación no resultó nada sospechoso.	έρευνα	0	0
Φέρε το κλειδί.	Trae la llave.	φέρε	0	0
Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	¡Nada de eso tiene sentido!	νόημα	0	0
Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	En otras palabras, es un perezoso.	λόγια	0	0
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	Hicimos todo lo que pudimos.	μπορούσαμε	0	0
Αυτό είναι τέλειο!	¡Esto es genial!	τέλειο	0	0
Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	αδελφή	0	0
Μου λείπει.	Lo extraño.	λείπει	0	0
Κλείσε το στόμα!	¡Cierra el pico!	στόμα	0	0
Ο καιρός είναι γιατρός.	El tiempo todo lo cura.	καιρός	0	0
Θέλεις να ρίξεις μια ματιά;	¿Quieres echar un vistazo?	ματιά	0	0
Έμαθα να κοιμάμαι νωρίς.	Me he acostumbrado a acostarme temprano.	έμαθα	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.	σκεφτόμουν	0	0
Έχω ένα μυστικό.	Tengo un secreto.	μυστικό	0	0
Μπορείς να μιλήσεις μαζί μου;	¿Puedes hablar conmigo?	μιλήσεις	0	0
Τι περιμένεις;	¿A qué esperas?	περιμένεις	0	0
Άντε γαμήσου!	¡Vete a la mierda!	άντε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Me encontré cara a cara con mi ex marido.	πρώην	0	0
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	εξαιτίας	0	0
Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.	Guárdate tus consejos.	κράτα	0	0
Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.	περιμένουμε	0	0
Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	Las olas del mar zarandeaban el barco.	πλοίο	0	0
Έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα.	Perdí a mi esposa en un accidente de tráfico.	έχασα	0	0
Συχνά παίζει κιθάρα.	A menudo toca la guitarra.	συχνά	0	0
Αυτό δεν μ' αφορά.	Esto no me concierne.	αφορά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	βάση	0	0
Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	El accidente ocurrió hace dos horas.	ατύχημα	0	0
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	A él le gusta jugar al fútbol.	παίζει	0	0
Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά.	Tom me enseña francés.	τομ	0	0
Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	El jardinero era el asesino.	δολοφόνος	0	0
Το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο.	El hotel en que vive está en el centro.	ξενοδοχείο	0	0
Γιατί δεν ήρθατε;	¿Por qué no habéis venido?	ήρθατε	0	0
Δείχνει κουρασμένος.	Él parece cansado.	δείχνει	0	0
Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	Tom y Frank son buenos amigos.	φρανκ	0	0
Ο κόσμος είναι μεγάλος.	El mundo es grande.	μεγάλος	0	0
Αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε.	Esto no os costará nada.	τίποτε	0	0
Να σε βγάλω ως την πόρτα.	Te acompaño hasta la puerta.	βγάλω	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Esto pertenece al pasado.	παρελθόν	0	0
Που μένει αυτός;	¿Dónde vive?	μένει	0	0
Τέλος πάντων, πού μένετε εσείς;	Por cierto, ¿dónde vive usted?	πάντων	0	0
Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	La verdad es que no esperaba eso de ti.	ειλικρινά	0	0
Πώς πάνε οι δουλειές;	¿Cómo van los negocios?	δουλειές	0	0
Λόγω τιμής!	¡Palabra!	λόγω	0	0
Δεν είναι ανάγκη.	No hace falta.	ανάγκη	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Desde que me casé, he dejado de trabajar.	δουλεύω	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	άτομα	0	0
Μισώ τους κανόνες.	Odio las reglas.	μισώ	0	0
Ψηλά τα χέρια!	¡Manos arriba!	ψηλά	0	0
Ο αδερφός γράφει.	El hermano escribe.	αδερφός	0	0
Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.	απάντηση	0	0
Περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο.	Pasamos tres horas al aire libre.	χώρο	0	0
Θα 'πρεπε να του το έλεγες.	Deberías habérselo dicho.	έλεγες	0	0
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	Está con un pie en la tumba.	πόδι	0	0
Μου κάνεις σκηνή;	¿Me estás armando una escena?	σκηνή	0	0
Δεν αισθάνομαι καλά.	No me siento bien.	αισθάνομαι	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Eres muy amable.	εκ	0	0
Τα έχεις χάσει τελείως;	¿Te has vuelto loco del todo?	τελείως	0	0
Έμαθα να κοιμάμαι νωρίς.	Me he acostumbrado a acostarme temprano.	νωρίς	0	0
Η μάνα του μιλάει ιταλικά.	Su madre habla italiano.	μάνα	0	0
Με δουλεύεις;	¿Me estás tomando el pelo?	δουλεύεις	0	0
Παίρνω ένα βιβλίο.	Tomo un libro.	παίρνω	0	0
Η τάξη αποτελείτο από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια.	La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	αγόρια	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	Sé que esto es extraño.	παράξενο	0	0
Ο Τομ δεν πιστεύει στον Θεό.	Tom no cree en Dios.	πιστεύει	0	0
Μ' αγαπάς;	¿Me quieres?	αγαπάς	0	0
Θα σου κάνω παρέα.	Te haré compañía.	παρέα	0	0
Στο ορκίζομαι, Τζον.	Te lo juro, John.	ορκίζομαι	0	0
Χάρηκα.	Encantado de conocerte.	χάρηκα	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	El tono dará carácter a la canción.	τραγούδι	0	0
Τα μήλα δεν είναι πάνω στο τραπέζι.	Las manzanas no están en la mesa.	τραπέζι	0	0
Καλά έκανες και πήγες.	Has hecho bien en ir.	πήγες	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	παλιό	0	0
Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	Oye, que no te escucho bien, que no tengo cobertura.	σήμα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	χιλιάδες	0	0
Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	Ojo por ojo, diente por diente.	αντί	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	Es un asunto de vida o muerte.	θανάτου	0	0
Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	φωνή	0	0
Κάνω μπάνιο κάθε πρωινό.	Me baño todas las mañanas.	μπάνιο	0	0
Φαίνεσαι απασχολημένος.	Pareces ocupado.	φαίνεσαι	0	0
Μου έβαλε τρικλοποδιά.	Me puso la zancadilla.	έβαλε	0	0
Πρέπει να πάω για ύπνο.	Tengo que irme a dormir.	ύπνο	0	0
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	No tienes ningún derecho de echarme.	δικαίωμα	0	0
Τι είναι αυτό το πράγμα που λέγεται αγάπη;	¿Qué es esta cosa llamada amor?	λέγεται	0	0
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	No pases tanto tiempo delante de la televisión.	τηλεόραση	0	0
Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	Cuatro por tres son doce.	τέσσερα	0	0
Αυτό δεν είναι το κλειδί μου.	Esta no es mi llave.	κλειδί	0	0
Τι κρίμα!	¡Qué pena!	κρίμα	0	0
Τι μικρός που είναι ο κόσμος!	El mundo es un pañuelo.	μικρός	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	σύμφωνα	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Yo le llamo Mike.	μάικ	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	El Sr. Sato habla bien inglés.	κ	0	0
Έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου.	Le regalé un diccionario a mi hermano.	έδωσα	0	0
Το αεροπλάνο χάνει ύψος.	El avión pierde altura.	αεροπλάνο	0	0
Τα έχεις χάσει τελείως;	¿Te has vuelto loco del todo?	χάσει	0	0
Σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο;	¿De quién es esta bici?	ανήκει	0	0
Που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί;	¿Dónde se encuentra la tienda mas cercana?	μαγαζί	0	0
Πρέπει να μείνετε.	Tenéis que quedaros.	μείνετε	0	0
Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	Él no nos va a dejar tranquilos.	αφήσει	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.	βάλει	0	0
Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	No pones atención a lo que te digo, tu cabeza está en otra parte.	προσέχεις	0	0
Θα 'πρεπε να του το έλεγες.	Deberías habérselo dicho.	πρεπε	0	0
Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	κόσμου	0	0
Στρίψε δεξιά.	Gira a la derecha.	δεξιά	0	0
Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	¿Quieres dejar las tonterías de una vez?	μαλακίες	0	0
Δε ζει στη γειτονιά μου.	Él no vive en mi barrio.	ζει	0	0
Δεν μπορείς να μας σταματήσεις.	No nos puedes parar.	σταματήσεις	0	0
Ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα.	El rey gobernó el país.	βασιλιάς	0	0
Δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση.	Él no vino a la última reunión.	συνάντηση	0	0
«Πόσο χρονών είσαι;» «Είμαι δεκαέξι χρονών.»	"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."	χρονών	0	0
Έχασα και το κινητό μου.	He perdido también el móvil.	κινητό	0	0
Έφερα ένα βιβλίο.	Traje un libro.	έφερα	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	υόρκη	0	0
Μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα.	Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	ψυχή	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Coloca las palabras en orden alfabético.	βάλεις	0	0
Προτιμώ να πηγαίνω με τα πόδια παρά με το ποδήλατο.	Prefiero ir a pie a ir en bicicleta.	πηγαίνω	0	0
Είχε ραντεβού στο γιατρό.	Tenía cita con el médico.	γιατρό	0	0
Θέλω να πεθάνεις.	Quiero que te mueras.	πεθάνεις	0	0
Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	Cogió la guitarra y empezó a tocar.	άρχισε	0	0
Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	El Sr. Hashimoto arrancó el motor.	μηχανή	0	0
Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	Alguien abrió la puerta.	άνοιξε	0	0
Διαβάζαμε όλο το απόγευμα.	Estuvimos estudiando toda la tarde.	απόγευμα	0	0
Είναι σχεδόν δύο μέτρα.	Mide casi dos metros.	μέτρα	0	0
Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση.	Él no lograba entender la frase.	καταλάβει	0	0
Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.	No hable así el rey.	βασιλιά	0	0
Καλησπέρα!	¡Buenas tardes!	καλησπέρα	0	0
Θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	Necesito algo de tiempo para pensármelo.	σκεφτώ	0	0
Δε σ' αγαπάω.	No te quiero.	αγαπάω	0	0
Βοήθησέ με να καταλάβω!	¡Ayúdame a entender!	καταλάβω	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Hay cuatro cuadros en la pared.	τέσσερις	0	0
Κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση.	Me duermo fácilmente mientras miro televisión.	εύκολα	0	0
Μπορείς να τ' αποδείξεις;	¿Puedes demostrarlo?	αποδείξεις	0	0
Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	νωρίτερα	0	0
Έγραψε ένα γράμμα.	Ella escribió una carta.	γράμμα	0	0
Έχεις πολλούς φίλους;	¿Tienes muchos amigos?	πολλούς	0	0
Καλά Χριστούγεννα!	¡Feliz Navidad!	χριστούγεννα	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	δικαστήριο	0	0
Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.	Olvídalo. No vale la pena.	ξέχνα	0	0
Είδα ένα τρομακτικό όνειρο.	He tenido un sueño horrible.	όνειρο	0	0
Εμείς τρώμε το πρωινό.	Nosotros desayunamos.	πρωινό	0	0
Εδώ βρίσκεται η τσάντα σου.	Aquí está tu bolsa.	τσάντα	0	0
Παίζεις μπάλα;	¿Juegas al futbol?	παίζεις	0	0
Ένα αυτοκίνητο την χτύπησε.	Un auto la chocó.	χτύπησε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Cruzaron la frontera cargados de droga.	ναρκωτικά	0	0
Αναρωτιέμαι αν έχει άλλη.	Me pregunto si tiene otra.	αναρωτιέμαι	0	0
Δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση.	No ve la tele nunca.	βλέπει	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	μεγαλύτερο	0	0
Τον γνώρισα πέρυσι.	Le conocí el año pasado.	γνώρισα	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	κουτί	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Cuando era niño, iba a la iglesia todos los domingos.	νέος	0	0
Δυστυχώς, αυτό είναι αληθινό.	Por desgracia, eso es cierto.	δυστυχώς	0	0
Άντε βρες το!	¡Vete tú a saber!	βρες	0	0
Πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες.	Debemos respetar las reglas.	κανόνες	0	0
Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	No pones atención a lo que te digo, tu cabeza está en otra parte.	αλλού	0	0
Η θεία μου έχει τρία παιδιά.	Mi tía tiene tres hijos.	θεία	0	0
Είσαι τρελή;	¿Te has vuelto loca?	τρελή	0	0
Δυστυχώς, αυτό είναι αληθινό.	Por desgracia, eso es cierto.	αληθινό	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	διαμέρισμα	0	0
Ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι.	El hombre me golpeó en la cabeza.	άνδρας	0	0
Ξέχασα το κίνητό μου.	Me he dejado el móvil.	ξέχασα	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Nuestro profesor es un perfecto idiota.	ηλίθιος	0	0
Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	Quien ríe último, ríe mejor.	όποιος	0	0
Μου κάνει τη ζωή μου κόλαση.	Me hace la vida imposible.	κόλαση	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Le vi salir.	πηγαίνει	0	0
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	Este es el peor lugar del mundo.	χειρότερο	0	0
Το πάθημα να σου γίνει μάθημα.	Que te sirva eso de lección.	μάθημα	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Yo no quiero abrir la ventana.	παράθυρο	0	0
Κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία.	Todos los días paso por delante de esta iglesia.	εκκλησία	0	0
Ενα κόκκινο κρασί, παρακαλώ	Un vino tinto, por favor.	κρασί	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	αγώνα	0	0
Τι ηλικία έχεις;	¿Cuántos años tienes?	ηλικία	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	κάποιου	0	0
Η τάξη αποτελείτο από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια.	La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	τάξη	0	0
Φτάνει πια!	¡Ya basta!	φτάνει	0	0
Ο καφές μου αρέσει περισσότερο απ΄το τσάι.	El café me gusta más que el té.	τσάι	0	0
Είμαι περήφανη για τον αδερφό μου.	Estoy orgullosa de mi hermano.	αδερφό	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	αμερική	0	0
Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.	Me encanta esta foto.	λατρεύω	0	0
Μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα.	Me gusta bañarme en el mar.	θάλασσα	0	0
Είναι δύο χρόνια μεγαλύτερη από μένα.	Ella tiene dos años más que yo.	μεγαλύτερη	0	0
Η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει.	Las malas noticias vuelan.	κακή	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	¿Acepta tarjeta de crédito?	κάρτα	0	0
Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	ζωές	0	0
Αυτό είναι χάσιμο χρόνου.	Eso es una pérdida de tiempo.	χρόνου	0	0
Στρίψε αριστερά.	Gira a la izquierda.	αριστερά	0	0
Από ποιον πλανήτη είσαι;	¿De qué planeta eres?	πλανήτη	0	0
Πού είναι το δωμάτιό σου;	¿Dónde está tu habitación?	δωμάτιό	0	0
Πιστεύετε στο μάτι;	¿Creéis en el Mal de ojo?	μάτι	0	0
Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	Apuesto a que no dice la verdad.	στοίχημα	0	0
Η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του.	En su cara estaba dibujada la alegría.	πρόσωπό	0	0
Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	Tengo muchos planes para el futuro.	σχέδια	0	0
Πού ήσουν χτες;	¿Dónde has estado ayer?	χτες	0	0
Σίγουρα τον έχω ξαναδεί.	Seguramente lo he visto anteriormente.	ξαναδεί	0	0
Τι υπάρχει από γλυκό;	¿Qué hay de postre?	γλυκό	0	0
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	Me preocupa su seguridad.	ανησυχώ	0	0
Δε χρειάζονται χρήματα.	No necesitan el dinero.	χρειάζονται	0	0
Τι μέρη σου αρέσουν;	¿Qué lugares disfrutas?	μέρη	0	0
Ποια παπούτσια σας κάνουν;	¿Qué zapatos le quedan bien?	παπούτσια	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Media docena son seis.	μισή	0	0
Είμαι χρεωμένος ως το λαιμό.	Estoy endeudado hasta las cejas.	λαιμό	0	0
Ήμουν τυχερός.	Tuve suerte.	τυχερός	0	0
Μίλα πριν είναι πολύ αργά.	Habla antes de que sea demasiado tarde.	μίλα	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Le pedí a Tom que firmara los papeles.	ζήτησα	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Le pedí a Tom que firmara los papeles.	χαρτιά	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	φέρεις	0	0
Ο αδελφός μου δουλεύει σε τράπεζα.	Mi hermano trabaja en un banco.	αδελφός	0	0
Τον πέρασα για τον αδελφό σου.	Le tomé por tu hermano.	πέρασα	0	0
Έλα όποτε θέλεις.	Ven cuando quieras.	όποτε	0	0
Προτείνω να βγούμε την Παρασκευή.	Propongo que salgamos el viernes.	βγούμε	0	0
Δουλεύεις σκληρά.	Estás trabajando duro.	σκληρά	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.	θάνατος	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	Tengo dos libros.	βιβλία	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	No sé qué hacer de cenar.	φτιάξω	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Elegimos el número al azar.	αριθμό	0	0
Θα μας φτάσει η βενζίνη;	¿Nos llegará la gasolina?	φτάσει	0	0
Είμαι είκοσι πέντε ετών.	Yo tengo 25 años.	ετών	0	0
Περίμενέ τον, όσο να πεις μισό, θά'χει φτάσει.	Aguárdalo: llegará en un santiamén.	χει	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	γλώσσα	0	0
Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	El banco queda junto a la oficina de correos.	τράπεζα	0	0
Για όνομα τού Θεού!	¡Por Dios!	τού	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	¿Es este un garañón o una yegua?	άλογο	0	0
Ο χρόνος φεύγει.	El tiempo vuela.	φεύγει	0	0
Όλα πήγαν στραβά.	Todo salió mal.	πήγαν	0	0
Τι θες να φας;	¿Qué quieres comer?	φας	0	0
Να πας και να μη γυρίσεις!	¡Hasta nunca jamás!	γυρίσεις	0	0
Ποιος τις βοήθησε;	¿Quién las ayudó?	βοήθησε	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Su verdadero nombre es Lisa.	πραγματικό	0	0
Έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	διεύθυνση	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gracias a Dios.	δόξα	0	0
Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	No quiero perder el avión.	χάσω	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	εταιρία	0	0
Τον κάλεσα να φάμε.	Le invité a cenar.	φάμε	0	0
Τη βρήκαν.	La encontraron.	βρήκαν	0	0
Κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση.	Me duermo fácilmente mientras miro televisión.	διάρκεια	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπλε.	El auto es azul.	μπλε	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	μπύρα	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	κυβέρνηση	0	0
Το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει.	De tal palo, tal astilla.	πέσει	0	0
Ποιος ξέρει τις απαντήσεις;	¿Quién sabe las respuestas?	απαντήσεις	0	0
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	La bomba explotó hace dos días atrás.	βόμβα	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	No me gustan los perros grandes.	μεγάλα	0	0
Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	Dudo que él sea abogado.	δικηγόρος	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Eres muy amable.	μέρους	0	0
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	¿Necesitáis nuestra ayuda?	βοήθειά	0	0
Το σχέδιό του είναι επικίνδυνο.	Su plan es peligroso.	επικίνδυνο	0	0
Δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει.	No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.	πονάει	0	0
Ενα κόκκινο κρασί, παρακαλώ	Un vino tinto, por favor.	κόκκινο	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	El hijo de la gata, ratones mata.	άλλαξε	0	0
Πότε φεύγεις για διακοπές;	¿Cuándo te vas de vacaciones?	φεύγεις	0	0
Τα άλογα είναι ζώα.	Los caballos son animales.	ζώα	0	0
Η σύζυγός μου ήταν εκεί.	Mi mujer estaba allí.	σύζυγός	0	0
Σε ποιον αρέσει ο πόλεμος;	¿A quién le gusta la guerra?	πόλεμος	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	σοβαρό	0	0
Δεν έχω πάει ποτέ στο Παρίσι.	No he estado nunca en París.	παρίσι	0	0
Έμεινε έγκυος.	Ella se quedó embarazada.	έγκυος	0	0
Τα παιδιά βρήκαν τα κλειδιά.	Los niños encontraron las llaves.	κλειδιά	0	0
Μην ακούς τι λέει ο καθένας.	No hagas caso a lo que diga la gente.	καθένας	0	0
Σύμφωνα με αυτόν, αυτή είναι ειλικρινής.	Según él, ella es honesta.	ειλικρινής	0	0
Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;	¿Cuántos días vas a Mikonos?	πόσες	0	0
Βεβαίως!	¡Claro!	βεβαίως	0	0
Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	Su negocio está siempre lleno de clientes.	γεμάτο	0	0
Πιστεύετε στο μάτι;	¿Cree usted en el mal de ojo?	πιστεύετε	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	κουζίνα	0	0
Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	Esta cuerda es muy firme.	δυνατό	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.	βγω	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	πόλης	0	0
Παίζεις μπάλα;	¿Juegas al futbol?	μπάλα	0	0
Χαλάρωσε.	Tranquilízate.	χαλάρωσε	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	άνδρα	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.	Este coche consume mucha gasolina.	πολλή	0	0
Έχασε την σεμνότητά του.	Pierde el pudor.	έχασε	0	0
Έχω διακοπές.	Tengo vacaciones.	διακοπές	0	0
Ποια λύση είναι η καλύτερη;	¿Qué solución es la mejor?	λύση	0	0
Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	Ella es un miembro de la institución.	μέλος	0	0
Η μύτη σου τρέχει.	Se te caen los mocos.	μύτη	0	0
Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	Tom y John son buenos amigos.	καλοί	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom depende de Mary.	μαίρη	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	νησί	0	0
Πότε αρχίζει η παράσταση;	¿Cuándo empieza la función?	αρχίζει	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	πίστη	0	0
Η δουλειά μου με κρατάει απασχολημένο.	Mi trabajo me mantiene ocupado.	κρατάει	0	0
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	Esta mañana me levanté a las siete.	επτά	0	0
Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.	Mi teléfono no funciona.	λειτουργεί	0	0
"Τι θα θέλατε;" "Θα ήθελα έναν σκύλο."	¿Qué quieres? Yo quiero un perro.	θέλατε	0	0
Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	Llamaré más tarde.	τηλεφωνήσω	0	0
Είναι μαύρο τ' αμάξι σου;	¿Tu auto es negro?	μαύρο	0	0
Χτες έκανε κρύο.	Ayer hacía frío.	κρύο	0	0
Ζητώ συγνώμη.	Pido perdón.	ζητώ	0	0
Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	Cuatro por tres son doce.	επί	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	ίχνη	0	0
Έφερες ένα σεσουάρ;	¿Trajiste un secador?	έφερες	0	0
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Coloca las palabras en orden alfabético.	λέξεις	0	0
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	La cuenta, por favor.	λογαριασμό	0	0
Ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου.	Mi padre ama a mi madre.	αγαπάει	0	0
Έχω φάει ψημένο αυγό.	He comido huevo cocido.	φάει	0	0
Κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες.	Me duermo a las diez casi todos los días.	ημέρες	0	0
Έχει τουαλέτα;	¿Tiene cuarto de baño?	τουαλέτα	0	0
Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	αρκεί	0	0
Αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς.	Ese seudónimo le queda perfecto.	ταιριάζει	0	0
Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	Cogió la guitarra y empezó a tocar.	έπιασε	0	0
Μην τα βάζεις κάτω.	No tires la toalla.	βάζεις	0	0
Χωρίς σκέψη.	Sin duda.	σκέψη	0	0
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	Soy un hombre libre.	ελεύθερος	0	0
Εξαρτάται από σας.	Eso depende de ustedes.	εξαρτάται	0	0
Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	Su negocio está siempre lleno de clientes.	πελάτες	0	0
Παίρνουμε ένα ταξί;	¿Tomamos un taxi?	ταξί	0	0
Δε μπορώ να κοιμηθώ καλά.	No puedo dormir bien.	κοιμηθώ	0	0
Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές.	Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.	μπιλ	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Nuestro avión acaba de llegar.	έφτασε	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	καλές	0	0
Έχασε το τελευταίο τρένο.	Perdió el último tren.	τρένο	0	0
Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	El francés es un idioma muy interesante.	μιά	0	0
Άντε γαμήσου!	¡Que te den por el culo!	γαμήσου	0	0
Άφησες το σίδερο αναμμένο.	Dejaste la plancha encendida.	άφησες	0	0
Δεν πέρασε το τεστ.	Suspendió el examen.	τεστ	0	0
Συμφωνώ μαζί σου.	Estoy de acuerdo contigo.	συμφωνώ	0	0
Ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα.	Empezó a escribir una novela.	ξεκίνησε	0	0
Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	Le dieron al niño el nombre de su abuelo.	παππού	0	0
Γαμημένε μαλάκα!	¡Jodido gilipollas!	μαλάκα	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary se miró en el espejo.	κοίταξε	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	χωριό	0	0
Μπορώ να φάω αυτό;	¿Puedo comer esto?	φάω	0	0
Ποιο λεωφορείο πάει στον σταθμό;	¿Qué autobús va a la estación?	σταθμό	0	0
Ο Τομ φταίει για όλα.	La culpa de todo la tiene Tom.	φταίει	0	0
Σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα;	¿De quién es esta tierra?	ποιόν	0	0
Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	τόση	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	No fue una experiencia agradable.	εμπειρία	0	0
Με κάνει ευτυχισμένη.	Él me hace feliz.	ευτυχισμένη	0	0
Αυτό περνάει τα όρια.	Eso pasa de la raya.	περνάει	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Hay cuatro cuadros en la pared.	τοίχο	0	0
Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	Algo le pasa al coche, que no arranca.	έπαθε	0	0
Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	πραγματική	0	0
Είναι ο θείος μου.	Es mi tío.	θείος	0	0
Δείχνεις στενοχωρημένος, τι συμβαίνει;	Pareces preocupado, ¿qué ocurre?	δείχνεις	0	0
Μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση.	¡No traduzcas esta oración!	πρόταση	0	0
Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	¿Dónde hay una parada de autobús?	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το παράθυρο.	Cierra la ventana.	κλείσε	0	0
Μου 'φυγε ένα βάρος.	Se me quitó un peso de encima.	βάρος	0	0
Έχασες κιλά;	¿Estás más delgada?	έχασες	0	0
Ζω στην εξοχή.	Vivo en el campo.	ζω	0	0
Θέλει να ζήσει στην πόλη.	Quiere vivir en la ciudad.	ζήσει	0	0
Προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι.	Prefiero andar descalzo por la casa.	προτιμώ	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gracias a Dios.	τω	0	0
Βοήθησέ με!	¡Ayúdame!	βοήθησέ	0	0
Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	Una golondrina no hace primavera.	φέρνει	0	0
Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	Cierra la ventana antes de salir.	βγεις	0	0
Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ.	Bill y Mac son ambos locos por las computadoras.	μακ	0	0
Θέλω έναν υπολογιστή.	Quiero un ordenador.	υπολογιστή	0	0
Είμαστε έτοιμες να βοηθήσουμε.	Estamos listas para ayudar.	βοηθήσουμε	0	0
Σας κάνει το καπέλο;	¿Le queda bien el sombrero?	καπέλο	0	0
Αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο, ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή.	Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	σώσει	0	0
Ήμουν άρρωστος.	Estuve enfermo.	άρρωστος	0	0
Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	Él habló por diez minutos sin interrupción.	μίλησε	0	0
Τέλος πάντων, έκανες την εργασία σου;	Por cierto, ¿hiciste tu tarea?	εργασία	0	0
Έχεις δύο λουλούδια.	Tienes dos flores.	λουλούδια	0	0
Ποια ομάδα αίματος έχετε;	¿Cuál es su grupo sanguíneo?	αίματος	0	0
Μην ανησυχείτε!	¡No se preocupe!	ανησυχείτε	0	0
Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	No quiero perder el avión.	πτήση	0	0
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	Sin justicia no habrá paz.	ειρήνη	0	0
Η θύελλα σταμάτησε.	La tormenta ha cesado.	σταμάτησε	0	0
Όλα πάνε ρολόι.	Todo marcha sobre ruedas.	ρολόι	0	0
Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	Él estaba decepcionado por el resultado.	αποτέλεσμα	0	0
Δεν έμεινε αλάτι.	No queda sal.	έμεινε	0	0
Μπομπ έγινε μηχανικός.	Bob se hizo ingeniero.	μπομπ	0	0
Βλέπω ένα δέντρο.	Veo un árbol.	δέντρο	0	0
Αυτός δεν έχει χρήματα για καινούργιο αυτοκίνητο.	No tiene dinero para un coche nuevo.	καινούργιο	0	0
Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	Damas y caballeros, siéntense por favor.	καθίστε	0	0
Δε φταίω εγώ.	No es mi culpa.	φταίω	0	0
Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	El embajador regresó.	επέστρεψε	0	0
Τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου.	Me estoy cepillando los dientes.	δόντια	0	0
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	Mala hierba nunca muere.	σκυλί	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Cada Nochebuena vamos a la iglesia.	πηγαίνουμε	0	0
Σ' αρέσει αυτό το χρώμα;	¿Te gusta este color?	χρώμα	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	¿Cuál es tu color preferido?	αγαπημένο	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	φόρεμα	0	0
Εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες.	Explicó detalladamente las reglas.	λεπτομέρειες	0	0
Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	ταινίες	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Era una tranquila tarde invernal.	ήσυχο	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	περισσότερες	0	0
Είμαστε έτοιμοι να παίξουμε.	Estamos listos para jugar.	παίξουμε	0	0
Τι μαλάκας!	¡Qué gilipollas!	μαλάκας	0	0
Είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου.	Estoy seguro de tu éxito.	επιτυχία	0	0
Πέτυχε στις εξετάσεις.	Aprobó el examen.	εξετάσεις	0	0
Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	El papel es blanco, pero la nieve es aún más blanca.	χαρτί	0	0
Έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου.	Le regalé un diccionario a mi hermano.	αδελφό	0	0
Πότε αρχίζει η παράσταση;	¿Cuándo empieza la función?	παράσταση	0	0
Χάσαμε το τρένο μας.	Perdimos nuestro tren.	χάσαμε	0	0
Κοιμάται;	¿Está durmiendo?	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	No quería cerrar la puerta.	κλείσω	0	0
Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	Emily me ha robado el corazón.	έκλεψε	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Marte es el dios de la guerra.	πολέμου	0	0
Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	πληρώσω	0	0
Σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα.	En todo el viaje no dijo palabra.	κουβέντα	0	0
Ο Τομ αγνόησε τη συμβουλή της Μαίρης.	Tom ignoró el consejo de Mary.	συμβουλή	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Cuando era niño, iba a la iglesia todos los domingos.	πήγαινα	0	0
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	Buenas noches y dulces sueños.	όνειρα	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	αλλάζει	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Sólo los locos dicen esas palabras.	τέτοιες	0	0
Μιλάτε Εσπεράντο;	¿Habla usted esperanto?	μιλάτε	0	0
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	Se sentó y leyó el periódico.	εφημερίδα	0	0
Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	La libertad individual es el alma de la democracia.	ελευθερία	0	0
Αξίζει το κόπο.	Merece la pena.	κόπο	0	0
Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	No te acerques al perro.	σκύλο	0	0
Ρε ηλίθιε!	¡Imbécil!	ηλίθιε	0	0
Τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις.	El griego es difícil de aprender.	δύσκολα	0	0
Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	La orilla acaba ahí donde comienza el mar.	τελειώνει	0	0
Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	υπήρξε	0	0
Τα άλογα τρώνε χόρτο.	Los caballos comen hierba.	άλογα	0	0
Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	Me gusta jugar al póquer.	παίζω	0	0
Είναι λευκό;	¿Es blanco?	λευκό	0	0
Ό,τι γράφει δεν ξεγράφει.	Lo que pasó, pasó.	γράφει	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	οκτώ	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasil es el país más grande en América del Sur.	νότια	0	0
Σε παρακαλώ, μην ξεχάσεις να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	Por favor, no te olvides de enviar esta carta.	ξεχάσεις	0	0
Πάμε παραλία.	Vamos a la playa.	παραλία	0	0
Τα αστεία δεν της αρέσουν.	A ella no le gustan los chistes.	αστεία	0	0
Βάζω το παντελόνι.	Me pongo los pantalones.	βάζω	0	0
Είναι μόνο υποθέσεις.	Solo son suposiciones.	υποθέσεις	0	0
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	¡Dios te oiga!	στου	0	0
Η Μαρία είναι Ισπανίδα.	María es española.	μαρία	0	0
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	πιθανό	0	0
Διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή.	Leed el libro en voz alta.	δυνατή	0	0
Μισώ το γάλα.	Odio la leche.	γάλα	0	0
Φυσικά, προχώρα.	Por supuesto, adelante.	προχώρα	0	0
Πού μένεις;	¿Dónde vives?	μένεις	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Ella movió una silla.	καρέκλα	0	0
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	Sin justicia no habrá paz.	υπάρξει	0	0
Γνωρίζουμε τον πατέρα της Μαίρης.	Conocemos al padre de Mary.	γνωρίζουμε	0	0
Ο Τομ δεν έχει γνωρίσει τη Μαίρη.	Tom no ha conocido a Mary.	γνωρίσει	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	Quiero jugar al metegol.	παίξω	0	0
Σπούδασε νομικά στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.	Ha estudiado Derecho en Harvard.	πανεπιστήμιο	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Mi memoria me traiciona a menudo.	μνήμη	0	0
Σήμερα μένω στο σπίτι.	Hoy me quedo en casa.	μένω	0	0
Είδαμε ένα UFO.	Vimos un ovni.	είδαμε	0	0
Έχουμε μόνο τρεις επιλογές.	Solo tenemos tres opciones.	επιλογές	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.	παρόν	0	0
Διάβασα αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα.	Leí este libro la semana pasada.	διάβασα	0	0
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.	Estoy tan feliz de verte de nuevo.	χαρούμενος	0	0
Τελείωσα να γράφω.	Terminé de escribir.	τελείωσα	0	0
Πυροβόλησε ένα σκυλί.	Ella disparó a un perro.	πυροβόλησε	0	0
Τι θα κάνεις το Σαββατοκύριακο;	¿Qué planes tienes para el fin de semana?	σαββατοκύριακο	0	0
Πρέπει να έρθετε μαζί μου.	Tenéis que venir conmigo.	έρθετε	0	0
Τα λάθη είναι ανρθώπινα.	Errar es humano.	λάθη	0	0
Αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο.	Este chico es cada día más espabilado.	έξυπνο	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	αγορά	0	0
Επιτέλους είναι Παρασκευή.	Por fin es viernes.	παρασκευή	0	0
Αυτός τρώει.	Ella está comiendo.	τρώει	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	μαύρη	0	0
Από ποιο αεροδρόμιο έφυγαν;	¿De qué aeropuerto salieron ellos?	αεροδρόμιο	0	0
Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	La carne es cara hoy en día.	κρέας	0	0
Ο σκύλος μου θέλει να παίξει.	Mi perro quiere jugar.	παίξει	0	0
Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	Tienes que verlo para creerlo.	πιστέψεις	0	0
Στο ορκίζομαι βρε Γιάννη.	Te lo juro, John.	βρε	0	0
Αυτό το τραπέζι είναι καθαρό.	Esta mesa está limpia.	καθαρό	0	0
Φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.	Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	τύπου	0	0
Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	Se fue con el rabo entre las piernas.	γάτα	0	0
Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	απαίσιο	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	ωστόσο	0	0
Αυτός είναι ήρωας.	Él es un héroe.	ήρωας	0	0
Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	Estaba tratando de matar el tiempo.	προσπαθούσα	0	0
Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	De tal palo tal astilla.	πέφτει	0	0
Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	Voy al campo cada verano.	καλοκαίρι	0	0
Προτείνω να βγούμε την Παρασκευή.	Propongo que salgamos el viernes.	προτείνω	0	0
Αθροιζωμεν συμμαχους εις είναι φιλος.	Debemos recoger aliados para nuestros amigos.	εις	0	0
Μου έγραψε χθες.	Me escribió ayer.	έγραψε	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»	ονομάζεται	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	Le echaron a la calle.	δρόμους	0	0
Πήγαμε και στο ναό.	Fuimos también al templo.	πήγαμε	0	0
Έχεις πολύ σέξι πόδια.	Qué piernas mas sexis tienes.	σέξι	0	0
Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.	No sé cómo agradecértelo.	ευχαριστήσω	0	0
Εκείνα τα έντομα τσιμπάνε;	¿Esos insectos pican?	εκείνα	0	0
Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	¿Dónde hay una parada de autobús?	στάση	0	0
Πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου.	Vete a jugar con los niños de tu edad.	παίξεις	0	0
Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	Me encanta el sabor de las setas.	γεύση	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Votar es un deber patriótico.	καθήκον	0	0
Όλα πήγαν στραβά.	Todo salió mal.	στραβά	0	0
Είσαι πολύ κούκλα.	Eres muy guapa.	κούκλα	0	0
Το ποτάμι αποξηράνθηκε.	El río se seca.	ποτάμι	0	0
Μαθαίνω να γράψω.	Estoy aprendiendo a escribir.	γράψω	0	0
Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.	El cliente siempre lleva razón.	πελάτης	0	0
Δε ζει στη γειτονιά μου.	Él no vive en mi barrio.	γειτονιά	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	Quiero jugar al metegol.	κάνα	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	γης	0	0
Ο δρόμος είναι μακρύς.	El camino es largo.	δρόμος	0	0
Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.	Tom extiende sus manos hacia el cielo.	ουρανό	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Me cagué de miedo.	φόβο	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	αρχές	0	0
Κάνουμε ένα διάλειμμα, όχι;	Tomemos un descanso, ¿no?	διάλειμμα	0	0
Είμαι περήφανος για τον αδερφό μου.	Estoy orgulloso de mi hermano.	περήφανος	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο.	Me gustaría comprar un perro.	αγοράσω	0	0
Φοβάμαι τα σκυλιά.	Tengo miedo de los perros.	σκυλιά	0	0
Δεν σπουδάζω αγγλικά.	No estoy estudiando inglés.	αγγλικά	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Lleva una camisa blanca de algodón.	φοράει	0	0
Πότε έχεις γενέθλια;	¿Cuándo es tu cumpleaños?	γενέθλια	0	0
Αυτός δεν ήταν ποτε στη Γαλλία.	Él nunca ha estado en Francia.	ποτε	0	0
Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	Eres libre de vivir tu vida de la manera que quieras.	ζήσεις	0	0
Ένιωσα άσχημα.	Me sentí mal.	ένιωσα	0	0
Βιάσου!	¡Date prisa!	βιάσου	0	0
Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	He decidido decirle que le quiero.	αποφάσισα	0	0
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	No pases tanto tiempo delante de la televisión.	περνάς	0	0
Πάμε να πιούμε κάτι.	Vamos a tomar algo.	πιούμε	0	0
Είναι δωρεάν.	Es gratis.	δωρεάν	0	0
Είναι πολύ ζεστό.	Hace demasiado calor.	ζεστό	0	0
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	¿Necesitáis nuestra ayuda?	χρειάζεστε	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Otro mundo es posible.	δυνατός	0	0
Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	σχέσεις	0	0
Η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον Ιούνιο.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.	παντρευτεί	0	0
Υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι.	Hay un poquito de agua en el vaso.	ποτήρι	0	0
Είσαι πολύ όμορφος.	Estás muy guapa.	όμορφος	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	ποτά	0	0
Ήμουν τυχερή.	Tuve suerte.	τυχερή	0	0
Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	κορυφή	0	0
Παρ'όλο το πλούτος και φήμη του, είναι δυστυχής.	A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.	φήμη	0	0
Μην μας ξεχνάς!	¡No te olvides de nosotros!	ξεχνάς	0	0
Θέλεις να με παντρευτείς;	¿Quieres casarte conmigo?	παντρευτείς	0	0
Είμαι πολύ απασχολημένος.	Estoy muy ocupado.	απασχολημένος	0	0
Την αποχαιρέτησε με ένα φιλί.	Se despidió de ella con un beso.	φιλί	0	0
Πού πέρασες τις διακοπές σου;	¿Dónde pasaste tus vacaciones?	πέρασες	0	0
Φαίνεται λογικό.	Parece razonable.	λογικό	0	0
Ο παππούς μου είναι άρρωστος.	Mi abuelo está enfermo.	παππούς	0	0
Τέρμα για σήμερα!	¡Basta por hoy!	τέρμα	0	0
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	¿Cuántas personas viven en Australia?	ζουν	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	¿De qué va?	περί	0	0
Θέλω να σε ξαναδώ.	Quiero volver a verte.	ξαναδώ	0	0
Πόσοι πέθαναν;	¿Cuántos murieron?	πόσοι	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	δείξει	0	0
Πίνει για να ξεχάσει.	Bebe para olvidar.	ξεχάσει	0	0
Αυτός έκλεισε τα 40.	Él cumplió 40.	έκλεισε	0	0
Διάβασα αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα.	Leí este libro la semana pasada.	προηγούμενη	0	0
Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	Sin justicia no habrá paz.	δικαιοσύνη	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	El teléfono está sonando.	χτυπάει	0	0
Είσαι άρρωστη. Πρέπει να ξεκουραστείς.	Estás enferma. Tienes que descansar.	άρρωστη	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Eres muy amable.	ευγενικό	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	εντολές	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	νόμος	0	0
Ο σκύλος είναι στο σπίτι.	El perro está en la casa.	σκύλος	0	0
Θα 'θελα να πάω να δω μια ταινία.	Quisiera ir a ver una película.	θελα	0	0
Σας αρέσει να ακούτε την κλασσική μουσική;	¿Te gusta escuchar música clásica?	ακούτε	0	0
Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	Me apasiona conocer otras lenguas.	άλλων	0	0
Σας ταιριάζουν τα γυαλιά;	¿Le quedan bien las gafas?	γυαλιά	0	0
Χμ, ίσως!	¡Hm, quizá!	χμ	0	0
Είμαι από τη Γαλλία.	Soy de Francia.	γαλλία	0	0
Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	La libertad individual es el alma de la democracia.	προσωπική	0	0
Δεν αντέχω άλλο!	¡No puedo más!	αντέχω	0	0
Ο ήλιος μου αρέσει πάρα πολύ.	Me gusta mucho el sol.	ήλιος	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	υπομονή	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Su padre le dejó la casa en su testamento.	τής	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Yo no quiero abrir la ventana.	ανοίξω	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Vivimos en los Estados Unidos.	ζούμε	0	0
Σ΄ έψαχνα όλη μέρα, αλλά δε σε βρήκα πουθενά.	Te he buscado todo el día, pero no te encontré en ninguna parte.	έψαχνα	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	La Tierra gira alrededor del Sol.	ήλιο	0	0
Δε δουλεύω τη Δευτέρα.	El lunes no trabajo.	δευτέρα	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	¿Quiere declarar como testigo?	μάρτυρας	0	0
Η κόρη της είναι νοσοκόμα.	Su hija es enfermera.	νοσοκόμα	0	0
Το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο.	El caballo es un animal útil.	ζώο	0	0
Θα το πληρώσεις ακριβά!	¡Esto te va a costar caro!	πληρώσεις	0	0
Θέλω να πάω στην Αγγλία.	Quiero ir a Inglaterra.	αγγλία	0	0
Δε χάθηκε ο κόμος!	No se acaba el mundo por eso.	χάθηκε	0	0
Πόσο κάνει το παντελόνι;	¿Cuánto cuesta el pantalón?	παντελόνι	0	0
Καλή χρονιά!	¡Feliz Año Nuevo!	χρονιά	0	0
"Τι ώρα είναι;" "Είναι τρεις και είκοσι."	"¿Qué hora es?" "Son las tres y veinte."	είκοσι	0	0
Από ποιο αεροδρόμιο έφυγαν;	¿De qué aeropuerto salieron ellos?	έφυγαν	0	0
Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	σάββατο	0	0
Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	Ella me prometió que vendría.	ερχόταν	0	0
Τράβα σπίτι!	¡Vete a casa!	τράβα	0	0
Δες τα βιβλία που αγόρασα.	¡Mira los libros que he comprado!	αγόρασα	0	0
Έχασες κιλά;	¿Estás más delgada?	κιλά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ella compró dos pares de calcetines.	αγόρασε	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.	εξής	0	0
Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	Se gastó toda su fortuna en el juego.	περιουσία	0	0
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	οικογένειας	0	0
Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	Mucho ruido y pocas nueces.	πολύς	0	0
Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.	τόσες	0	0
Αυτό περνάει τα όρια.	Eso pasa de la raya.	όρια	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Esta espada tiene una historia extraña.	σπαθί	0	0
Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.	Mi teléfono no funciona.	τηλέφωνό	0	0
Είμαι στον κήπο.	Estoy en el jardín.	κήπο	0	0
Μιλάνε Γαλλικά;	¿Ellos hablan francés?	μιλάνε	0	0
Δε φταις εσύ.	No es tu culpa.	φταις	0	0
Όταν βρίσκεσαι στη Ρώμη, κάνε το όπως οι Ρωμαίοι.	Cuando en Roma, haz como los romanos.	βρίσκεσαι	0	0
Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	ρώτησε	0	0
Πίστευε στον εαυτό σου.	Cree en ti mismo.	πίστευε	0	0
Είμαι παντρεμένος.	Estoy casado.	παντρεμένος	0	0
Πόσοι πέθαναν;	¿Cuántos murieron?	πέθαναν	0	0
Μόλις άρχισα.	Acabo de empezar.	άρχισα	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Cruzaron la frontera cargados de droga.	πέρασαν	0	0
Αυτό το ψάρι είναι ωραίο.	Este pescado es bueno.	ψάρι	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	έβγαλε	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	μορφή	0	0
Το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου.	Fumar afecta a tu salud.	υγεία	0	0
Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	Las noticias nunca dicen la verdad y la verdad nunca será noticia.	ειδήσεις	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	φίλες	0	0
Ήσουν μεθυσμένος;	¿Estuviste bebiendo?	μεθυσμένος	0	0
Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	Decidió dejar de fumar.	αποφάσισε	0	0
Πεινάω.	¡Tengo hambre!	πεινάω	0	0
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	Buenas noches y dulces sueños.	γλυκά	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	La película duró dos horas.	κράτησε	0	0
Σκέφτεται μόνο τον εαυτό της.	Sólo piensa en sí misma.	σκέφτεται	0	0
Μου κόπηκε η όρεξη.	Se me ha quitado el apetito.	όρεξη	0	0
Είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ.	Estoy muy feliz de volver a verte.	ευτυχισμένος	0	0
Πηγαίνουμε στην εκκλησία κάθε Κυριακή.	Vamos a la iglesia todos los domingos.	κυριακή	0	0
Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	Le dieron al niño el nombre de su abuelo.	έδωσαν	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Se me ha revuelto el estómago.	στομάχι	0	0
Περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο.	Pasamos tres horas al aire libre.	περάσαμε	0	0
Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	Siempre me pongo ropa ligera.	φοράω	0	0
Έγινα πρώτος.	Quedé primero.	έγινα	0	0
Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	Todos debemos morir algún día.	πεθάνουμε	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	ζέστη	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	La luna brilla.	φεγγάρι	0	0
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	Según los periódicos, nevará mañana.	εφημερίδες	0	0
Μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά.	Puedo leer sin gafas.	διαβάσω	0	0
Μου έφαγε τα αυτιά.	Me ha dado la lata.	αυτιά	0	0
Όλος ο κόσμος τον αγαπάει.	Todos lo aman.	όλος	0	0
Μάντεψε τι μου είπε.	Adivina lo que me dijo.	μάντεψε	0	0
Ήμουνα κουρασμένος.	Estaba cansado.	κουρασμένος	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Como carne tres veces a la semana.	τρώω	0	0
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	Tiene que contar hasta el último céntimo.	δεκάρα	0	0
Τσάι χωρίς πάγο.	Té sin hielo.	πάγο	0	0
Πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του Αντιρίξ και Συμφωνίξ.	Siempre que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	έπαιρνε	0	0
Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	εντ	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni dios ni amo.	αφέντη	0	0
Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	Se quedaron en Roma hasta Septiembre.	ρώμη	0	0
Δεν έμειναν εισιτήρια.	No quedan entradas.	εισιτήρια	0	0
Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	Está enamorado hasta la médula.	ερωτευμένος	0	0
Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	¡Cierra la puerta que hay corriente!	ρεύμα	0	0
Αυτό μου κόβει την ανάσα.	Eso me deja sin palabras.	ανάσα	0	0
Ο άντρας τρώει ψωμί.	El hombre está comiendo pan.	ψωμί	0	0
Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	εχετε	0	0
Πόσα σάντουιτς έμειναν;	¿Cuántos sándwiches te quedan?	σάντουιτς	0	0
Πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος.	Ten cuidado que no te muerda el perro.	πρόσεξε	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	πεθαίνουν	0	0
Στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο.	A los niños les gusta jugar al aire libre.	παίζουν	0	0
Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	Tomar un baño me relaja.	κάνοντας	0	0
Το σπίτι είναι άδειο.	La casa está vacía.	άδειο	0	0
Πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά.	Compró una docena de huevos.	αυγά	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Soy madre soltera de cuatro niños.	παιδιών	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Mi último marido era realmente estúpido.	τελευταίος	0	0
Η πόρτα είναι ανοιχτή.	La puerta está abierta.	ανοιχτή	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	αλκοόλ	0	0
Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	La humedad traspasó las paredes de la casa.	σπιτιού	0	0
Δεν έχω ζητήσει αυτό.	No he solicitado eso.	ζητήσει	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?	μοιάζουν	0	0
Το πράσινο σου ταιριάζει.	El verde te queda.	πράσινο	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brasil es el quinto país más grande del mundo.	πέμπτη	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Vivimos a diez kilómetros de Tesalónica.	χιλιόμετρα	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	αθώος	0	0
Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	Tomás odia a los extranjeros.	μισεί	0	0
Είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν.	Yo soy mayor que él.	μεγαλύτερος	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Cruzaron la frontera cargados de droga.	σύνορα	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Gracias a Dios.	θεώ	0	0
Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	¿Para qué sirven las matemáticas?	χρήση	0	0
Είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου.	Tú eres tu peor enemigo.	εχθρός	0	0
Για βλάκα με περνάς;	¿Me tomas por un imbécil?	βλάκα	0	0
Δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο.	No aguanta sin fumar.	τσιγάρο	0	0
Έγραψα ένα τραγούδι για σένα.	Escribí una canción para ti.	έγραψα	0	0
Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	El tamaño no importa.	μέγεθος	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	αστέρι	0	0
Το αυτοκίνητό μου είναι σαράβαλο.	Mi coche es un trasto.	αυτοκίνητό	0	0
Σαμπάνια, παρακαλώ.	Champán, por favor.	σαμπάνια	0	0
Ο ηθοποιός μακιγιάρεται.	El actor se está maquillando.	ηθοποιός	0	0
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	Nadie me entiende.	καταλαβαίνει	0	0
Θέλω να πιω λίγο νερό.	Quiero beber un poco de agua.	πιω	0	0
Πόσα αυτοκίνητα έχει ο Αλέξ;	¿Cuántos coches tiene Alex?	αυτοκίνητα	0	0
Θέλεις να ρίξεις μια ματιά;	¿Quieres echar un vistazo?	ρίξεις	0	0
Έχεις χαθεί;	¿Estás perdido?	χαθεί	0	0
Δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου.	No puedo contestar tu pregunta.	απαντήσω	0	0
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	Está con un pie en la tumba.	τάφο	0	0
Δεν είμαι ειδικός.	No soy un experto.	ειδικός	0	0
Μην ανοίξεις την πόρτα.	No abras la puerta.	ανοίξεις	0	0
Η προθεσμία πλησιάζει.	La fecha límite se acerca.	πλησιάζει	0	0
Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	Si usted tiene una pregunta, por favor alce su mano derecha.	δεξί	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Los médicos salvan vidas.	γιατροί	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	εαυτός	0	0
Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	οποιοδήποτε	0	0
Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	γνωρίσεις	0	0
Θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας.	Haremos una visita a nuestros amigos.	επίσκεψη	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	Uno más dos es igual a tres.	συν	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Ya basta de llorar.	κλαις	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Nuestro profesor es un perfecto idiota.	πραγματικός	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	No bebo alcohol.	πίνω	0	0
Είδα ένα τρομακτικό όνειρο.	He tenido un sueño horrible.	τρομακτικό	0	0
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	Vuelva dentro de dos días.	δυό	0	0
Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	De la investigación no resultó nada sospechoso.	ύποπτο	0	0
Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	Rómulo y Remo eran hermanos.	αδέρφια	0	0
Παίρνουμε ένα ταξί;	¿Tomamos un taxi?	παίρνουμε	0	0
Άνοιξε το βιβλίο σου στη σελίδα δέκα.	Abre tu libro en la página diez.	σελίδα	0	0
Τρώει σαν γουρούνι.	Come como un cerdo.	γουρούνι	0	0
Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	Dudo que él sea abogado.	αμφιβάλλω	0	0
Τον κάλεσα να φάμε.	Le invité a comer.	κάλεσα	0	0
Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	En invierno me pongo un abrigo.	παλτό	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	ευρώπη	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	επομένως	0	0
Έχεις τατουάζ;	¿Tienes un tatuaje?	τατουάζ	0	0
Ο φίλος μου με παράτησε.	Mi novio me dejó plantada.	παράτησε	0	0
Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	θεωρώ	0	0
Στην υγειά μας!	¡Salud!	υγειά	0	0
Δε με ήξεραν.	No me conocían.	ήξεραν	0	0
Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	κοινωνία	0	0
Πότε γεννήθηκε;	¿Cuándo nació?	γεννήθηκε	0	0
Ποιος έφαγε το ψωμί;	¿Quién se comió el pan?	έφαγε	0	0
Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	¿Ya solicitaste un pasaporte?	αίτηση	0	0
Μου διαβάζεις το μυαλό.	Me lees la mente.	διαβάζεις	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	El cerdo es rosa.	ροζ	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	No cambiéis de caballo en medio del río.	μισά	0	0
Τι ωραία θέα!	¡Qué bonita vista!	θέα	0	0
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	Es cuestión de vida o muerte.	ζήτημα	0	0
Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	El perro mueve el rabo.	ουρά	0	0
Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	¿Podéis ver las estrellas esta noche?	αστέρια	0	0
Δε μου αρέσει το τυρί.	No me gusta el queso.	τυρί	0	0
Αυτή μακιγιάρεται σε δημόσια θέα.	Ella se maquilla en público.	δημόσια	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	οικογένειες	0	0
Δε μπορώ να φανταστώ την ζωή μου χωρίς εσένα.	No puedo imaginar mi vida sin ti.	φανταστώ	0	0
Τι το ιδιαίτερο να πω πάνω σ' αυτό;	¿Qué quieres que te diga?	ιδιαίτερο	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Escriba su fecha de nacimiento.	ημερομηνία	0	0
Γιατί είσαι θυμωμένη;	¿Por qué estás enfadada?	θυμωμένη	0	0
Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	εκπαίδευση	0	0
Δείχνεις κουρασμένη.	Pareces cansada.	κουρασμένη	0	0
Τελείωσα να γράφω.	Terminé de escribir.	γράφω	0	0
Σου έφερα παγωτό.	Te traje helado.	παγωτό	0	0
Τα 'κανα σκατά.	La he cagado.	κανα	0	0
Δεν πλήρωσε τίποτα.	Él no pagó nada.	πλήρωσε	0	0
Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	παρόλο	0	0
Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	ύστερα	0	0
Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	καθηγητή	0	0
Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	Por favor no me toque.	αγγίζεις	0	0
Ο Θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας.	Tom es un hombre rico.	πλούσιος	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Ella es una joven estudiante.	νεαρή	0	0
Έχω περίοδο.	Tengo la regla.	περίοδο	0	0
Έχω λίγο χρόνο για μεσημεριανό.	Me queda poco tiempo para almorzar.	μεσημεριανό	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	ασανσέρ	0	0
Ποιανού είναι αυτά τα βιβλία;	¿De quién son estos libros?	ποιανού	0	0
Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.	ανοίγει	0	0
Παίξαμε με τους νέους κανόνες.	Jugamos según las nuevas reglas.	νέους	0	0
Ναι, ευχαρίστως.	Sí, con gusto.	ευχαρίστως	0	0
Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	El niño le tiró piedras al perro.	έριξε	0	0
Μη μας πρήζεις τ' αρχίδια!	¡No me toques los huevos!	αρχίδια	0	0
Θέλουν να μείνουν.	Se quieren quedar.	μείνουν	0	0
Έλα να δοκιμάσεις!	¡Ven a degustar!	δοκιμάσεις	0	0
Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	δικαιώματα	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	οπωσδήποτε	0	0
Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	ψυγείο	0	0
Λείπεις όλα αυτά τα χρόνια.	Has estado ausente todos estos años.	λείπεις	0	0
Είστε υπό κράτηση.	Quedan detenidos.	κράτηση	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	χίλια	0	0
Αύριο θα κάτσω σπίτι.	Mañana me quedaré en casa.	κάτσω	0	0
Μου αρέσει να διαβάζω.	Me gusta leer.	διαβάζω	0	0
Σας έμεινε κάποιο εισιτήριο;	¿Le queda algún boleto?	εισιτήριο	0	0
Αυτό είναι άδικο.	Eso no es justo.	άδικο	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Estos estudiantes son coreanos.	μαθητές	0	0
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	Hablando de genocidios, hoy es el Día de la Hispanidad.	μιλώντας	0	0
Δεν είναι παντρεμένη.	No está casada.	παντρεμένη	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Su cumpleaños fue celebrado por todo lo alto.	γενέθλιά	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	ερώτημα	0	0
Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	Me desperté a las diez y media de la mañana.	ξύπνησα	0	0
Έφαγα ψημένο αυγό.	He comido huevo cocido.	έφαγα	0	0
Όμορφο κοστούμι.	Bonito traje.	κοστούμι	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	εννέα	0	0
Έχω το μυαλό μου κενό.	Tengo la mente en blanco.	κενό	0	0
Το πάθος γίνεται μάθος.	De los errores se aprende.	πάθος	0	0
Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	χαρακτήρα	0	0
Μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου.	No te gastes todo el dinero.	τελειώσεις	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc es una buena cantante.	μάγια	0	0
Κοίταξα γύρω μου.	Eché un ojo por mi alrededor.	κοίταξα	0	0
Τρώνε μήλα.	Están comiendo manzanas.	τρώνε	0	0
Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	Estoy orgullosa de mi hijo.	περήφανη	0	0
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?	δάσκαλος	0	0
Το αεροπλάνο χάνει ύψος.	El avión pierde altura.	χάνει	0	0
Κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία.	Todos los días paso por delante de esta iglesia.	περνάω	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Su verdadero nombre es Lisa.	λίζα	0	0
Είδες ποιος το 'κανε;	Viste quién lo hizo?	κανε	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Son personas muy importantes.	σημαντικά	0	0
Το μόνο που ξέρω είναι ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα.	Todo lo que sé es que ella se fue la semana pasada.	περασμένη	0	0
Τον γνώρισα πέρυσι.	Le conocí el año pasado.	πέρυσι	0	0
Κοιμάμαι στις δέκα σχεδόν όλες τις ημέρες.	Me duermo a las diez casi todos los días.	κοιμάμαι	0	0
Τι θα πιεις;	¿Qué vas a beber?	πιεις	0	0
Σε λίγο θα 'μαστε εκεί.	Ya casi estamos.	μαστε	0	0
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	¿Qué está haciendo tu hijo en Alemania?	γιός	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	σκοπεύω	0	0
Αυτός έχει οικονομικά προβλήματα.	Tengo problemas financieros.	οικονομικά	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	ίντερνετ	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	φοβούνται	0	0
Κόψε το κλάμα.	Deja de llorar.	κόψε	0	0
Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	¿Te gusta el chocolate blanco?	σοκολάτα	0	0
Είναι οχτώ παρά δέκα το πρωί.	Son las ocho menos diez de la mañana.	οχτώ	0	0
Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	σούπα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	αφρική	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	έφτασα	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	τυχαία	0	0
Ήμουν στα βουνά.	Yo estaba en las montañas.	βουνά	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Esto pertenece al pasado.	ανήκουν	0	0
Δεν είναι ζωντανοί.	No están vivos.	ζωντανοί	0	0
Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	Somos pobres pero felices.	ήμαστε	0	0
Βάφω τα χείλη μου.	Me pinto los labios.	χείλη	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	θεωρείς	0	0
Είναι εννιά και τέταρτο.	Son las nueve y cuarto.	εννιά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	γνωστός	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	κουράγιο	0	0
Δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο.	Llegarás tarde a la escuela.	φτάσεις	0	0
Μ' αρέσει το χρώμα αυτού του αυτοκινήτου.	Me gusta el color de este coche.	αυτοκινήτου	0	0
Είσαι υπέρ ή κατά του πολέμου;	¿Estás a favor o en contra de la guerra?	υπέρ	0	0
Ας ακούσουμε μουσική.	Oigamos música.	ακούσουμε	0	0
Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	Japón y China son diferentes en varios aspectos.	διαφορετικές	0	0
Δεν σου τηλεφώνησα.	Yo no te llamé.	τηλεφώνησα	0	0
Ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο;	¿Quién inventó el teléfono?	ανακάλυψε	0	0
Περί τίνος πρόκειται;	¿De qué va?	τίνος	0	0
Προτιμώ να πηγαίνω με τα πόδια παρά με το ποδήλατο.	Prefiero ir a pie a ir en bicicleta.	ποδήλατο	0	0
Πάμε σινεμά;	¿Vamos al cine?	σινεμά	0	0
Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	Hay muchos barcos en la playa.	πλοία	0	0
Τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη, παρακαλώ.	Té con limón sin azúcar, por favor.	ζάχαρη	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	El cáncer de mama es una enfermedad.	ασθένεια	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	κατάλληλο	0	0
Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	Japón y China son diferentes en varios aspectos.	κίνα	0	0
Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	χάλασε	0	0
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	άννα	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	A Magdalena le interesa la geografía.	ενδιαφέρεται	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	μέσο	0	0
Δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας.	No soy un gran orador.	σπουδαίος	0	0
Τον πιάσαμε στα πράσα.	Le pillamos in fraganti.	πιάσαμε	0	0
Κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση.	Me duermo fácilmente mientras miro televisión.	παρακολουθώ	0	0
Τι της λέγατε;	¿Qué le decíais a ella?	λέγατε	0	0
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	¿Qué está haciendo tu hijo en Alemania?	γερμανία	0	0
Τι σκοπεύεις να κάνεις απόψε;	¿Qué plan tienes para esta noche?	σκοπεύεις	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Como carne tres veces a la semana.	τρείς	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Desgraciado en el juego, afortunado en amores.	κερδίζει	0	0
Επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον.	Somos influidos por nuestro entorno.	περιβάλλον	0	0
Αυτός είναι παλιός φίλος μου.	Él es un viejo amigo mío.	παλιός	0	0
Ο Τομ αγνόησε την προειδοποίηση της Μαίρης.	Tom ignoró la advertencia de Mary.	προειδοποίηση	0	0
Δε θέλω να οδηγήσω.	No quiero conducir.	οδηγήσω	0	0
Οι συμβουλές σας μου χρησίμεψαν πολύ.	Vuestros consejos me sirvieron de mucho.	συμβουλές	0	0
Δε θα'ρθει κανείς.	No vendrá nadie.	ρθει	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	βρέθηκαν	0	0
Περιμέναμε μια ώρα και.	Esperamos una hora como poco.	περιμέναμε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	εξέλιξη	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Millie no está bebiendo agua.	πίνει	0	0
Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	μεγάλωσα	0	0
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	Se sentó y leyó el periódico.	διάβασε	0	0
Η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο.	Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.	καθαρίσω	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Hay cuatro cuadros en la pared.	εικόνες	0	0
Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	Me apasiona conocer otras lenguas.	γνώση	0	0
Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	El francés es un idioma muy interesante.	ενδιαφέρουσα	0	0
Είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό,τι κι αν της πεις.	Ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas.	πιστέψει	0	0
Καπνίζω τσιγάρα.	Yo fumo cigarrillos.	τσιγάρα	0	0
Έχεις ξυπνήσει;	¿Te has despertado?	ξυπνήσει	0	0
Κατέβα κάτω!	¡Baja!	κατέβα	0	0
Ήταν ιδέα του συζύγου μου.	Fue idea de mi marido.	συζύγου	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Estoy de acuerdo con tus condiciones.	όρους	0	0
Αυτή η ταινία με τα θαλάσσια τέρατα είναι ανατριχιαστική.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	τέρατα	0	0
Δεν πεινάς;	¿No tienes hambre?	πεινάς	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Son personas muy importantes.	πρόσωπα	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	πανέμορφο	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Lleva una camisa blanca de algodón.	πουκάμισο	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	τέχνης	0	0
Τι ύψος έχεις;	¿Cuánto mides de alto?	ύψος	0	0
Ο Πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο Λεχ έχει ξανθά.	Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	μαύρα	0	0
Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	Lo critica todo.	πάντες	0	0
Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	¿A qué hora me vienes a buscar?	ρθεις	0	0
Θα μας φτάσει η βενζίνη;	¿Nos llegará la gasolina?	βενζίνη	0	0
Το σχέδιό του είναι επικίνδυνο.	Su plan es peligroso.	σχέδιό	0	0
Μη μου πεις, ότι λυπάσαι για μένα.	No me digas que sientes lástima de mí.	λυπάσαι	0	0
Το κουτί είναι πολύ βαρύ.	La caja es muy pesada.	βαρύ	0	0
Κατουρήθηκα από τα γέλια.	Me meé de la risa.	γέλια	0	0
Πού είναι το μουσείο;	¿Dónde está el museo?	μουσείο	0	0
Για μια στιγμή, έμεινα άναυδος.	Por un instante, me quedé sin palabras.	έμεινα	0	0
Έχεις πλάνο να φύγεις στο εξωτερικό;	¿Tienes previsto ir al extranjero?	εξωτερικό	0	0
Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	El niño le tiró piedras al perro.	πέτρες	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	καφές	0	0
Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	γεννήθηκα	0	0
Φαίνεσαι απασχολημένη.	Pareces ocupada.	απασχολημένη	0	0
Σας αρέσει το χιόνι;	¿Le gusta a usted la nieve?	χιόνι	0	0
Μάζεψε τη γλώσσα σου!	¡Ten cuidado con lo que dices!	μάζεψε	0	0
Γουστάρω να χορεύω.	Me encanta bailar.	γουστάρω	0	0
Αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.	Él decidió dejar de fumar.	κόψει	0	0
Πάψε πια να κλαις.	Para de llorar.	πάψε	0	0
Ταιριάζουν μεταξύ τους.	Hacen buena pareja.	ταιριάζουν	0	0
Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.	Esa es la verdad absoluta.	απόλυτη	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	El coche del futuro no necesita conductor.	οδηγό	0	0
Με λένε Σάλι.	Me llamo Sally.	σάλι	0	0
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	¡Que Dios te oiga!	αυτί	0	0
Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	Cuatro por tres son doce.	δώδεκα	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary se miró en el espejo.	καθρέφτη	0	0
Πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό;	¿Cómo pudo pasar esto?	μπόρεσε	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	Al pan pan y al vino vino.	σκάφη	0	0
Νομίζω ότι πρέπει να πεις στους γονείς σου ότι είμαστε παντρεμένοι.	Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	παντρεμένοι	0	0
Τρελάθηκες;	¿Te has vuelto loca?	τρελάθηκες	0	0
Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	γυναικών	0	0
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	A él le gusta jugar al fútbol.	ποδόσφαιρο	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Esta espada tiene una historia extraña.	παράξενη	0	0
Αυτό μας έλειπε τώρα!	¡Lo que nos faltaba ahora!	έλειπε	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	¿Qué más había en la cesta?	μες	0	0
Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	δεχτεί	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	νόμου	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Él ha dibujado una línea con su lápiz.	ευθεία	0	0
Δεν θέλω να αργήσω.	No quiero llegar tarde.	αργήσω	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	La propiedad es un robo.	κλοπή	0	0
Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	¿Cómo conociste a María?	γνώρισες	0	0
Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	No pudo superar la muerte de su marido.	ξεπεράσει	0	0
Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	Sigue teniendo problemas con él.	εξακολουθεί	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	γλυκός	0	0
Δεν είναι ζωντανά.	No están vivas.	ζωντανά	0	0
Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	Hay muchos barcos en la playa.	λιμάνι	0	0
Τι θέλεις να φορέσω;	¿Qué quieres que me ponga?	φορέσω	0	0
Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	Tienes pinta de no haber dormido suficiente.	κοιμήθηκες	0	0
Τρέχεις κάθε ημέρα;	¿Corres todos los días?	τρέχεις	0	0
Χαίρω πολύ.	Mucho gusto.	χαίρω	0	0
Γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	Nacimos el mismo año.	έτος	0	0
Είναι δασκάλα.	Es profesora.	δασκάλα	0	0
Χρειάζομαι μια σκάλα.	Necesito una escalera.	σκάλα	0	0
Ο έρωτας είναι τυφλός.	El amor es ciego.	έρωτας	0	0
Σου αρέσει το μπέιζμπολ;	¿Te gusta el beisbol?	μπέιζμπολ	0	0
Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	αποτελεί	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σου;	¿Quiénes son tus padres?	ποιοί	0	0
Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	Somos pobres pero felices.	ευτυχισμένοι	0	0
Έχεις πάει ποτέ στην Ιταλία;	¿Has estado en Italia alguna vez?	ιταλία	0	0
Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	¡Cierra la puerta, hay corriente!	κλείστε	0	0
Είναι οκτώ παρά τέταρτο.	Son las ocho menos cuarto.	τέταρτο	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα.	Esta palabra tiene origen griego.	προέρχεται	0	0
Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	No podía verle sufrir.	υποφέρει	0	0
Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	Los dos hermanos se pelean sin razón.	αδέλφια	0	0
Αυτά τα αμάξια κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	Estos autos están fabricados en Japón.	αμάξια	0	0
Δεν παίρνει μπρος το αμάξι.	El coche no arranca.	μπρος	0	0
Έχουμε δύο κόρες και δύο γιους.	Tenemos dos hijas y dos hijos.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Sólo los locos dicen esas palabras.	τρελοί	0	0
Το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο.	El caballo es un animal útil.	χρήσιμο	0	0
Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.	A veces regresa tarde a casa.	γυρίζει	0	0
Πόσο θα κάτσεις εδώ πέρα;	¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	κάτσεις	0	0
Δεν είμαι από την Ινδία.	No soy de la India.	ινδία	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Tengo treinta años.	τριάντα	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος.	Prohibido entrar.	απαγορεύεται	0	0
Μου έχει σκάσει το λάστιχο.	Me acabo de pinchar una rueda.	σκάσει	0	0
Πέτυχε στις εξετάσεις.	Aprobó el examen.	πέτυχε	0	0
Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	La carne es cara hoy en día.	ακριβό	0	0
Άνοιξε το ραδιόφωνο.	Prendé la radio.	ραδιόφωνο	0	0
Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.	κλείνει	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	έργα	0	0
Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	καταλάβετε	0	0
Αυτή είναι πλούσια γυναίκα.	Ella es una mujer rica.	πλούσια	0	0
Έμεινα ξύπνιος όλο το βράδυ.	Me quedé despierto toda la noche.	ξύπνιος	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Han pasado cuarenta años desde que empecé a aprender japonés.	ξεκίνησα	0	0
Ποια πρόταση προτιμάς;	¿Cuál oración prefieres?	προτιμάς	0	0
Άλλαξες πολύ.	Has cambiado mucho.	άλλαξες	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	El servicio militar es también un deber patriótico.	στρατιωτική	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Rellene el siguiente formulario.	φόρμα	0	0
Μου αρέσουν οι γάτες.	Me encantan los gatos.	γάτες	0	0
Γίνομαι υστερικός γρήγορα.	Me pongo histérico rápido.	γίνομαι	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ayudé a mi madre a lavar los platos.	πιάτα	0	0
Τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του.	Ella se casó con él por su dinero.	παντρεύτηκε	0	0
Δε θα ξεχάσουμε.	No olvidaremos.	ξεχάσουμε	0	0
Έχει δυο αδερφές.	Él tiene dos hermanas.	αδερφές	0	0
Μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό.	Puede beber esta agua.	πιείτε	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	εκλογές	0	0
Η μαργαρίτα είναι λευκή.	La margarita es blanca.	λευκή	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.	κλουβί	0	0
Μαθαίνω να γράψω.	Estoy aprendiendo a escribir.	μαθαίνω	0	0
Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	καπετάνιος	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	αύξηση	0	0
Φαίνεται ότι όλα λειτουργούν καλά.	Todo parece estar funcionando bien.	λειτουργούν	0	0
Εμείς τρώμε το πρωινό.	Nosotros desayunamos.	τρώμε	0	0
Μιλάς γαλλικά;	¿Hablas francés?	γαλλικά	0	0
Λατρεύει τη γυναίκα του.	Ama a su mujer.	λατρεύει	0	0
Οι πόλεις είναι τα χωνευτήρια του πολιτισμού.	Las ciudades son los crisoles de la civilización.	πόλεις	0	0
Ενοχλώ;	¿Molesto?	ενοχλώ	0	0
Τα άλογα τρώνε χόρτο.	Los caballos comen hierba.	χόρτο	0	0
Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	La humedad traspasó las paredes de la casa.	τοίχους	0	0
Αξίζει το κόπο δοκιμή.	Merece la pena intentarlo.	δοκιμή	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	No fue una experiencia agradable.	ευχάριστη	0	0
Λατρεύω τα μαθηματικά.	Me encantan las matemáticas.	μαθηματικά	0	0
Σας έμειναν εισιτήρια;	¿Le quedan entradas?	έμειναν	0	0
Στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα.	En las zonas protegidas está prohibida la caza.	περιοχές	0	0
Πέστε στον Τομ ότι πεινάω.	Díganle a Tom que tengo hambre.	πέστε	0	0
Το πούλησα για 600 ευρώ.	Lo vendí por 600 euros.	ευρώ	0	0
Ο Τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης.	Tom es un artista desconocido.	καλλιτέχνης	0	0
Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;	¿Dónde puedo encontrar una gasolinera?	βρώ	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	χειμώνα	0	0
Έκοψε το ποτό.	Ha dejado de beber.	έκοψε	0	0
Δεν είμαι κατάσκοπος.	No soy espía.	κατάσκοπος	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	γραμματέας	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni dios ni amo.	ουτε	0	0
Ξέρει να παίζει πιάνο.	Ella sabe tocar el piano.	πιάνο	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Él vende carros.	πουλάει	0	0
Νιώθω μοναξιά.	Me siento solo.	μοναξιά	0	0
Το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά.	El despertador me despierta a las siete.	ξύπνησε	0	0
Ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις;	¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?	κοιτάει	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ayudé a mi madre a lavar los platos.	βοήθησα	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	EEUU es una nación democrática.	αμερικής	0	0
Γιατί σ' αρέσω;	¿Por qué te gusto?	αρέσω	0	0
Πού είναι η ανατολή;	¿Dónde está el este?	ανατολή	0	0
Γιατί καίει το φως;	¿Por qué está la luz encendida?	καίει	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	δειλός	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Costará al menos cinco dólares.	κοστίσει	0	0
Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	El helado sin crema, por favor.	κρέμα	0	0
Κάνω ντου όλα τα βράδια.	Me ducho todas las noches.	βράδια	0	0
Είμαστε από τη Ρωσία.	Somos de Rusia.	ρωσία	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	τρομερή	0	0
Πέθανε σε ηλικία 54 χρόνων.	Murió a los 54 años de edad.	χρόνων	0	0
Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	Está muy oscuro para jugar afuera.	σκοτεινά	0	0
Έκλεισα τα είκοσι χρόνια.	Cumplí veinte años.	έκλεισα	0	0
Άστο.	Déjalo.	άστο	0	0
Πήγαμε και στο ναό.	Fuimos también al templo.	ναό	0	0
Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	El papel es blanco, pero la nieve es aún más blanca.	άσπρο	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	Los domingos, las tiendas no abren.	κλειστά	0	0
Έχει ξανθιά μαλλιά.	Es rubio.	ξανθιά	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	μιλά	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	πενήντα	0	0
Η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει.	Las malas noticias vuelan.	είδηση	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	La propiedad es un robo.	ιδιοκτησία	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	όραμα	0	0
Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	ήμουνα	0	0
Αυτός διαβάζει ένα βιβλίο.	Él está leyendo un libro.	διαβάζει	0	0
Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.	Debo hablar contigo en privado.	ιδιαιτέρως	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ella compró dos pares de calcetines.	κάλτσες	0	0
Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	Es fácil adquirir malos hábitos.	κακές	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	Hoy no he bebido ni un trago.	ήπια	0	0
Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.	El tiempo todo lo cura.	τραύματα	0	0
Καλό ψάρεμα!	¡Buena pesca!	ψάρεμα	0	0
Είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου.	Tú eres tu peor enemigo.	εαυτού	0	0
Δεν έχεις πυρετό.	No tienes fiebre.	πυρετό	0	0
Εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες.	Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.	μαθαίνεις	0	0
Λατρεύω τα ταξίδια.	Me encantan los viajes.	ταξίδια	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	Nos ha tomado el pelo.	πούλησε	0	0
Πήγαινε να παίξεις με τα παιδιά της ηλικίας σου.	Vete a jugar con los niños de tu edad.	ηλικίας	0	0
Μου 'φυγε ο ύπνος.	Se me fue el sueño.	ύπνος	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	Me he teñido el pelo de rojo.	κόκκινα	0	0
Θα το πληρώσεις ακριβά!	¡Esto te va a costar caro!	ακριβά	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	πλευρές	0	0
Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	Ella me prometió que vendría.	υποσχέθηκε	0	0
Πάθαμε βλάβη.	Sufrimos una avería.	βλάβη	0	0
Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	Has estado fuera tantos años.	λείψει	0	0
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	μιλούν	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	No sé qué hacer de cenar.	βραδινό	0	0
Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	χάπι	0	0
Ο Τομ δε θέλει να μιλάει για την ιδιωτική του ζωή.	Tom no quiere hablar de su vida privada.	ιδιωτική	0	0
Καρφί δεν του καίγεται!	¡No le importa un bledo!	καίγεται	0	0
Εργάζεται νύχτα-μέρα.	Trabaja día y noche.	εργάζεται	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	μεταφέρει	0	0
Καρφί δεν του καίγεται!	¡No le importa un bledo!	καρφί	0	0
Ο Λίβανος είναι μια δημοκρατία.	Líbano es una república.	δημοκρατία	0	0
Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	Me costó un dineral.	πλήρωσα	0	0
Αυτά τα αμάξια κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	Estos autos están fabricados en Japón.	ιαπωνία	0	0
Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	άρωμα	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	χρησιμοποιούμε	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	María susurró sus condolencias a la viuda.	χήρα	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.	βερολίνο	0	0
Πού είναι η γραβάτα σου;	¿Dónde está tu corbata?	γραβάτα	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Desde que me casé, he dejado de trabajar.	παντρεύτηκα	0	0
Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	αρρώστια	0	0
Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές.	Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.	υπολογιστές	0	0
Αυτό είναι χάσιμο χρόνου.	Eso es una pérdida de tiempo.	χάσιμο	0	0
Καλά να πάθεις.	Lo tienes bien merecido.	πάθεις	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Su padre le dejó la casa en su testamento.	διαθήκη	0	0
Η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική.	Su acento suena un tanto pintoresco.	προφορά	0	0
Δεν έχω αδελφές.	No tengo hermanas.	αδελφές	0	0
Έξη δια δύο ίσον τρία.	Seis entre dos son tres.	δια	0	0
Πεινάω σαν λύκος.	Me comería una vaca.	λύκος	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	ξεκινά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Ella compró dos pares de calcetines.	ζευγάρια	0	0
Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	Me gusta jugar al póquer.	πόκερ	0	0
Μπομπ έγινε μηχανικός.	Bob se hizo ingeniero.	μηχανικός	0	0
Δεν μου αρέσει να τρέχω.	No me gusta correr.	τρέχω	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	ισπανία	0	0
Είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου.	Tú eres tu peor enemigo.	χειρότερος	0	0
Δεν έχω φράγκα.	Estoy sin un duro.	φράγκα	0	0
Είσαι τυφλός;	¿Estás ciego?	τυφλός	0	0
Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	Vivimos a diez kilómetros de Tesalónica.	μένουμε	0	0
Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	Los días pasan volando.	περνάνε	0	0
Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	¿Dónde está la salida de emergencia?	κινδύνου	0	0
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	Le pedí a Tom que firmara los papeles.	υπογράψει	0	0
Είμαι προσεκτικός.	Soy cuidadoso.	προσεκτικός	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	El viento sopla.	άνεμος	0	0
Πως σε επηρεάζει αυτή;	¿Cómo te afecta ella?	επηρεάζει	0	0
Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	¡No me volverás a ver!	ξαναδείς	0	0
Ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης.	El hombre es parte de la naturaleza.	φύσης	0	0
Είναι να τραβάς τα μαλλιά σου.	Es para tirarse de los pelos.	τραβάς	0	0
Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	τολμήσεις	0	0
Με κοροϊδεύεις;	¿Me estás tomando el pelo?	κοροϊδεύεις	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	ανακοίνωση	0	0
Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	Esta cuerda es muy firme.	σχοινί	0	0
Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	Las olas del mar zarandeaban el barco.	κύματα	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	δώστο	0	0
Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	Mi padre es alto.	ψηλός	0	0
Είσαι άρρωστη. Πρέπει να ξεκουραστείς.	Estás enferma. Tienes que descansar.	ξεκουραστείς	0	0
Ανεβαίνουν οι τιμές.	Los precios están subiendo.	τιμές	0	0
Εγώ μιλώ Σουηδικά.	Yo hablo sueco.	μιλώ	0	0
Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	Querer es poder.	θέληση	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Millie no está bebiendo agua.	μίλι	0	0
Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	¿Podría alguien explicármelo?	εξηγήσει	0	0
Όλοι τους μισούν.	Todos los odian.	μισούν	0	0
Λόγω τιμής!	¡Palabra!	τιμής	0	0
Πάλι βρέχει!	¡Está lloviendo otra vez!	βρέχει	0	0
Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	Si usted tiene una pregunta, por favor alce su mano derecha.	σηκώστε	0	0
Όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά.	Todos los humanos son mortales.	ανθρώπινα	0	0
Έχετε πιστωτική κάρτα;	¿Tiene una tarjeta de crédito?	πιστωτική	0	0
Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	Una golondrina no hace primavera.	άνοιξη	0	0
Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	έμενα	0	0
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	No todo lo que brilla es oro.	χρυσός	0	0
Το λεωφορείο περνά στις επτά.	El autobús pasa a las siete.	περνά	0	0
Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	απόφασή	0	0
Συχνά παίζει κιθάρα.	A menudo toca la guitarra.	κιθάρα	0	0
Αυτή έχει καλό γούστο.	Ella tiene buen gusto.	γούστο	0	0
Έχω πονοκέφαλο.	Me duele la cabeza.	πονοκέφαλο	0	0
Ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα.	Sé que harías lo mismo por mí.	κανες	0	0
Θα σου δώσω αυτό το κολιέ.	Te daré este colgante.	κολιέ	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.	κυρίας	0	0
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	Se sentó y leyó el periódico.	κάθησε	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	γράψε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Cada Nochebuena vamos a la iglesia.	παραμονή	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	¿Te acuerdas de su nombre?	θυμηθείς	0	0
Έχω φάει ψημένο αυγό.	He comido huevo cocido.	αυγό	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	La película duró dos horas.	φιλμ	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Cada Nochebuena vamos a la iglesia.	χριστουγέννων	0	0
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;	¿Dónde lo podemos comprar?	αγοράσουμε	0	0
Σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη;	¿Te gusta caminar descalza?	περπατάς	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.	El café me mantiene despierta.	ξύπνια	0	0
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	Papá no come mucha fruta.	φρούτα	0	0
Ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι.	Nunca había escuchado esta canción.	ξανακούσει	0	0
Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	¿Qué más había en la cesta?	καλάθι	0	0
Έχει μείνει αλάτι;	¿Queda sal?	αλάτι	0	0
Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	κατάλογο	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	τρόφιμα	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	El primer período terminó ayer.	περίοδος	0	0
Δεν είναι σωστό να κλέβεις.	No es correcto robar.	κλέβεις	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	Estoy embarazada de cuatro meses.	μηνών	0	0
Στρίψε από δω για να κόψουμε δρόμο.	Gira aquí para atajar el camino.	κόψουμε	0	0
Πόσο καιρό θα καθίσεις στην Αθήνα;	¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?	καθίσεις	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	κόκα	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Vivimos en los Estados Unidos.	πολιτείες	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος!	¡Prohibida la entrada!	είσοδος	0	0
Πνίγομαι στα χρέη.	Estoy endeudado hasta el cuello.	χρέη	0	0
Εγκατέλειψε τα παιδιά της.	Abandonó a sus hijos.	εγκατέλειψε	0	0
Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	συναντηθήκαμε	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	La computadora es nueva.	υπολογιστής	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	κουστούμι	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom fue detenido por la policía.	συνελήφθη	0	0
Ο Τομ έκανε αίτηση για διαβατήριο.	Tom solicitó un pasaporte.	διαβατήριο	0	0
Σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες.	Hoy el cielo está más nublado que ayer.	σύννεφα	0	0
Το χέρι σου είναι παγωμένο.	Tu mano está tan fría como el hielo.	παγωμένο	0	0
Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	σχολεία	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	ισχυρίζεται	0	0
Πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις;	¿Cuántos cuadrados puedes ver?	τετράγωνα	0	0
Πού είναι η έξοδος;	¿Dónde está la salida?	έξοδος	0	0
Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	¿Puedes enseñarme a volar?	πετάω	0	0
Δεν έχει δίπλωμα.	Ella no tiene carnet de conducir.	δίπλωμα	0	0
Δεν γεμίζει η μπαταρία.	La batería no carga.	μπαταρία	0	0
Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	Esta palabra no se utiliza con frecuencia.	χρησιμοποιείται	0	0
Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	¿A qué hora abren los bancos?	τράπεζες	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Hago guardia.	στέκομαι	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	¿Dónde se encuentra la embajada griega?	πρεσβεία	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Yo le llamo Mike.	φωνάζω	0	0
Χάσου από τα μάτια μου!	¡Fuera de mi vista!	χάσου	0	0
Τα παιδιά κοιμούνται.	Los niños están durmiendo.	κοιμούνται	0	0
Αύριο θα πάω Καναδά.	Me voy a Canadá mañana.	καναδά	0	0
Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	No te acerques al perro.	πλησιάζεις	0	0
Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	Entendí por su acento que era estadounidense.	αμερικανός	0	0
Θέλω να πεθάνετε.	Quiero que os muráis.	πεθάνετε	0	0
Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?	φυλακές	0	0
Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	De tal palo tal astilla.	μήλο	0	0
Έχω συχνά εφιάλτες.	A menudo tengo pesadillas.	εφιάλτες	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν τον περασμένο μήνα.	Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	περασμένο	0	0
Είμαι χοντρός;	¿Estoy gordo?	χοντρός	0	0
Το κορίτσι έχει ένα ποντίκι.	La niña tiene un ratón.	ποντίκι	0	0
Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	πρόδωσε	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	τετράγωνο	0	0
Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	φτιάξουν	0	0
Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	Mucho ruido y pocas nueces.	θόρυβος	0	0
Ο Τομ έζησε δέκα χρόνια στην Ιαπωνία.	Tom vivió en Japón por diez años.	έζησε	0	0
Τι ώρα κλείνει η καφετέρια;	¿A qué hora cierra la cafetería?	καφετέρια	0	0
Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	μόνες	0	0
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	¿Quién escribió la Biblia?	βίβλο	0	0
Αυτό πως μπορεί να τους επηρεάσει;	¿Cómo puede afectarles eso?	επηρεάσει	0	0
Έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ.	Tengo previsto ir a su cóctel.	κοκτέιλ	0	0
Το παιδί ξάπλωσε ήδη.	El niño ya está en la cama.	ξάπλωσε	0	0
Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	γιατρού	0	0
Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	Estaré ahí a las cinco de la tarde.	μμ	0	0
Κοιμάμαι όρθιος.	Me duermo de pie.	όρθιος	0	0
Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	συνεργείο	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Cuando el gato no está en casa, los ratones hacen fiesta.	ποντίκια	0	0
Κάνει την τρίχα τριχιά.	De un grano de arena hace una montaña.	τρίχα	0	0
Το λατρεύω το κινέζικο φαγητό.	Me encanta la comida china.	κινέζικο	0	0
Είμαι χοντρή;	¿Estoy gorda?	χοντρή	0	0
Παραβίασες τον κανόνα.	Rompiste la regla.	κανόνα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Nadie se meta donde no le llamen.	ανακατεύεσαι	0	0
Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	El banco queda junto a la oficina de correos.	ταχυδρομείο	0	0
Πρέπει να πληρώσω το νοίκι.	Tengo que pagar el arriendo.	νοίκι	0	0
Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	ισπανικά	0	0
Ολοκλήρωσες τους στόχους σου;	¿Cumpliste tus objetivos?	στόχους	0	0
Όλα πήγαν τζάμπα!	¡Fue todo en vano!	τζάμπα	0	0
Παραδέξου ότι έκανες λάθος.	Admite que te has equivocado.	παραδέξου	0	0
Συλλαμβάνεσαι.	Quedas arrestado.	συλλαμβάνεσαι	0	0
Με κόβει λόρδα.	Me comería una vaca.	κόβει	0	0
Μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	Me gustan las sorpresas.	εκπλήξεις	0	0
Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	Quiero que parezca un robo.	διάρρηξη	0	0
Γαμημένε μαλάκα!	¡Jodido gilipollas!	γαμημένε	0	0
Κλείδωσε την πόρτα!	¡Traba la puerta!	κλείδωσε	0	0
Πότε παντρεύτηκες;	¿Cuándo te casaste?	παντρεύτηκες	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	δράσης	0	0
Ώρα να σηκωθείς.	Hora de levantarse.	σηκωθείς	0	0
Συγνώμη για την ενόχληση.	Perdonen las molestias.	ενόχληση	0	0
Είναι θεά.	Es una diosa.	θεά	0	0
Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	Enséñeme su carnet de identidad.	δείξτε	0	0
Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση.	Él no lograba entender la frase.	φράση	0	0
Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	Quien ríe último, ríe mejor.	γελάει	0	0
Ο Τομ δάγκωσε τη Μαίρη.	Tom mordió a Mary.	δάγκωσε	0	0
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	¿Llevas tu DNI encima?	ταυτότητά	0	0
Η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον Ιούνιο.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.	πλάνο	0	0
Με απήγαγαν εξωγήινοι.	Fui secuestrada por extraterrestres.	απήγαγαν	0	0
Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	πέτυχα	0	0
Το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό.	Leer desarrolla la mente.	διάβασμα	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	μεγαλύτερες	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	ελευθερίας	0	0
Μου έχει σκάσει το λάστιχο.	Me acabo de pinchar una rueda.	λάστιχο	0	0
Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	¿Sabes dónde está Holly?	χόλι	0	0
Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	Japón y China son diferentes en varios aspectos.	απόψεις	0	0
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	Me alegro de volver a verte.	ξαναβλέπω	0	0
Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	κολλάει	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	τελειώνουν	0	0
Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	Dos niños están sentados sobre la cerca.	κάθονται	0	0
Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	Acércate, no te vamos a devorar.	πλησίασε	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	πούλησα	0	0
Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	Pase lo que pase, no olvides sonreír.	χαμογελάς	0	0
Καπνίζεις;	¿Fumas?	καπνίζεις	0	0
Έχετε ρύζι;	¿Tienen arroz?	ρύζι	0	0
τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά	Yo solo como verduras frescas.	λαχανικά	0	0
Πόσο καιρό έμεινες;	¿Cuánto tiempo te quedaste?	έμεινες	0	0
Τον βασανίζουν οι τύψεις.	Le atormentan los remordimientos.	τύψεις	0	0
Πότε έφτασες;	¿Cuándo llegaste?	έφτασες	0	0
Έχω ένα φίλο του οποίου ο πατέρας είναι δάσκαλος.	Tengo un amigo cuyo padre es profesor.	οποίου	0	0
Ο Τομ δεν είναι συνηθισμένος να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος.	Tom no está acostumbrado a caminar a pie descalzo.	κυκλοφορεί	0	0
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	Me preocupa su seguridad.	ασφάλειά	0	0
Πού ήσουνα;	¿Dónde estabas?	ήσουνα	0	0
Καταπληκτικά!	¡Genial!	καταπληκτικά	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	σαράντα	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Repites constantemente lo mismo.	διαρκώς	0	0
Πότε γεννήθηκες;	¿Cuándo naciste?	γεννήθηκες	0	0
Απαγορεύεται το κάπνισμα!	¡Prohibido fumar!	κάπνισμα	0	0
Μ' αρέσει να χορεύω.	Me gusta bailar.	χορεύω	0	0
Χρειάζομαι ένα κομπιούτερ.	Necesito una computadora.	κομπιούτερ	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Rellene el siguiente formulario.	παρακάτω	0	0
Είμαστε έτοιμες να παίξουμε.	Estamos listas para jugar.	έτοιμες	0	0
Άνοιξε το ράδιο.	Prendé la radio.	ράδιο	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Las desgracias nunca vienen solas.	κακού	0	0
Μείναμε από ζάχαρη.	Estamos sin azúcar.	μείναμε	0	0
Στρίψε αριστερά.	Gira a la izquierda.	στρίψε	0	0
Μισώ τα φασόλια.	Detesto las habas.	φασόλια	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	άνοιξα	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	El ordenador es nuevo.	καινούργιος	0	0
Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	Le echaron a la calle.	πέταξαν	0	0
Έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί.	Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	μαλλί	0	0
Δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο.	Llegarás tarde a la escuela.	εγκαίρως	0	0
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	¿Por qué te has despertado tan pronto?	ξύπνησες	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proa es la parte delantera del barco.	πλοίου	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	καρκίνος	0	0
Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	Dos niños están sentados sobre la cerca.	φράχτη	0	0
Τέλος πάντων, πού μένετε εσείς;	Por cierto, ¿dónde vive usted?	μένετε	0	0
Κάηκε η ασφάλεια.	Se han fundido los plomos.	κάηκε	0	0
Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	Hay muchos animales interesantes en Australia.	ενδιαφέροντα	0	0
Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	De la investigación no resultó nada sospechoso.	προέκυψε	0	0
Η άνοιξη είναι πράσινη.	La primavera es verde.	πράσινη	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.	φίλων	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	ισόβια	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	Un garañón es un caballo macho.	αρσενικό	0	0
Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.	χωρίσουμε	0	0
Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	Las olas del mar zarandeaban el barco.	θάλασσας	0	0
Γκολ!	¡Gol!	γκολ	0	0
Μια μπίρα, παρακαλώ.	Una cerveza, por favor.	μπίρα	0	0
Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	Es fácil adquirir malos hábitos.	αποκτήσεις	0	0
Σβήσε το φως.	Apaga la luz.	σβήσε	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	Le di mi dirección.	διεύθυνσή	0	0
Έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο.	Dejé de fumar hace un año.	έκοψα	0	0
Δε θέλω να χορέψω.	No quiero bailar.	χορέψω	0	0
Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	υποχρέωση	0	0
Προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	Ha intentado suicidarse.	αυτοκτονήσει	0	0
Μου αρέσει πολύ το κολύμπι.	Me gusta mucho la natación.	κολύμπι	0	0
Εκεί γίνεται χαμός!	¡Menudo jaleo que hay ahí!	χαμός	0	0
Όλα τα ανθρώπινα όντα είναι θνητά.	Todos los humanos son mortales.	όντα	0	0
Η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί.	Tu alma ha de ser salvada.	σωθεί	0	0
Δε δείχνει τα αισθήματά του.	No muestra sus sentimientos.	αισθήματά	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	ευλογεί	0	0
Τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες.	Las sábanas se cambiaron ayer.	σεντόνια	0	0
Δεν το καταλάβαμε.	No lo entendemos.	καταλάβαμε	0	0
Θα σου μάθω γερμανικά.	Te enseñaré alemán.	γερμανικά	0	0
Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	νίκησε	0	0
Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	Ha estudiado Derecho en Harvard.	χάρβαρντ	0	0
Μακάρι να 'μουν ψηλότερος.	Ojalá fuera más alto.	μουν	0	0
Ζω στην εξοχή.	Vivo en el campo.	εξοχή	0	0
Ο Τομ παίζει τένις.	Tom juega al tenis.	τένις	0	0
Ο Τομ είναι καλός στην οδήγηση.	Tom es bueno para conducir.	οδήγηση	0	0
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	Hoy no he bebido ni un trago.	σταγόνα	0	0
Σου αρέσει να τραγουδάς;	¿Te gusta cantar?	τραγουδάς	0	0
Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	ιουλίου	0	0
Οι αδερφοί γράφουν.	Los hermanos escriben.	γράφουν	0	0
Εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες.	Explicó detalladamente las reglas.	εξήγησε	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	βασιλική	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	No juzgues a las personas por su aspecto.	κρίνεις	0	0
Με ευχαριστεί να περπατάω ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν.	Me encanta caminar descalza sobre el césped.	ευχαριστεί	0	0
Με χώρισε η κοπέλα μου.	Mi novia me ha dejado.	χώρισε	0	0
Αυτό το διαβατήριο έληξε.	Este pasaporte ha caducado.	έληξε	0	0
Έχουμε δύο κόρες και δύο γιους.	Tenemos dos hijas y dos hijos.	γιους	0	0
Το νερό του ποταμού δεν είναι καλό.	El agua del río no es buena.	ποταμού	0	0
Μου κόπηκε η όρεξη.	Se me ha quitado el apetito.	κόπηκε	0	0
Είναι έντεκα παρά δέκα.	Son las once menos diez.	έντεκα	0	0
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	Puedo leer en español sin problema.	δυσκολία	0	0
Είναι η αρραβωνιαστικιά του.	Es su prometida.	αρραβωνιαστικιά	0	0
Με απήγαγαν εξωγήινοι.	Fui secuestrada por extraterrestres.	εξωγήινοι	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Unos por otros y la casa por barrer.	οπου	0	0
Πήγε και αγόρασε μια ντουζίνα αυγά.	Compró una docena de huevos.	ντουζίνα	0	0
Το CD είναι δικό της.	Este CD es de ella.	cd	0	0
Η πόρτα είναι κλειστή.	La puerta está cerrada.	κλειστή	0	0
Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	Hay muchas islas en Grecia.	νησιά	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	Me costó resolver el problema.	λύσω	0	0
Όλοι οι Γάλλοι φορούν μπερέδες.	Todos los franceses usan boina.	γάλλοι	0	0
Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	Hay muchos animales interesantes en Australia.	αυστραλία	0	0
Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	διώξω	0	0
Θυμόμαστε.	Nos recordamos.	θυμόμαστε	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	πόρους	0	0
Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.	γαλλική	0	0
Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	Las arañas no son insectos.	έντομα	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	La luna brilla.	λάμπει	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	επιβίωση	0	0
Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	Ha estudiado Derecho en Harvard.	νομικά	0	0
Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	φτωχός	0	0
Χωρίς σχόλια.	Sin comentarios.	σχόλια	0	0
Με το παραμικρό πειράζεται.	Se ofende con lo más mínimo.	παραμικρό	0	0
Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	Debe usted bajar por la puerta de atrás.	κατεβείτε	0	0
Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	No merece la pena comentarlo.	λόγου	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	¿Por qué me mira todo el mundo?	κοιτάνε	0	0
Περίμενέ τον, όσο να πεις μισό, θά'χει φτάσει.	Aguárdalo: llegará en un santiamén.	περίμενέ	0	0
Το σκορ είναι δύο προς ένα.	Están dos a uno.	σκορ	0	0
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	No entiendo vuestra pregunta.	ερώτησή	0	0
Ο Τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος.	Tom no está acostumbrado a estar descalzo.	συνηθισμένος	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	πρωθυπουργός	0	0
πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας;	¿Le duele la cabeza y la garganta?	λαιμός	0	0
Πόσων χρονών είσαι;	¿Cuántos años tienes?	πόσων	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Intercambiamos saludos.	χαιρετισμούς	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	προκειμένου	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid es la capital de España.	πρωτεύουσα	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	χαλάει	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Hago guardia.	φρουρός	0	0
Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	Su trabajo es maquillar artistas.	καλλιτέχνες	0	0
Παρακαλώ, καθήστε.	Siéntese, por favor.	καθήστε	0	0
Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	Nunca me he puesto un esmoquin.	φορέσει	0	0
Μη λες παραμύθια!	¡No me cuentes cuentos!	παραμύθια	0	0
Ήπιε την μπίρα του μονορούφι.	Bebió cerveza de un trago.	ήπιε	0	0
Το αγόρι πηδάει.	El niño está saltando.	πηδάει	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Soy madre soltera de cuatro niños.	τεσσάρων	0	0
Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	El ascensor está fuera de servicio.	λειτουργίας	0	0
Είσαι ικανοποιημένος;	¿Estás satisfecho?	ικανοποιημένος	0	0
Ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος ποιο είναι το προβλημα .	El doctor no estaba seguro de cuál era el problema.	προβλημα	0	0
Απόψε θα τα σπάσουμε όλα.	Esta noche vamos a liarla parda.	σπάσουμε	0	0
Τα μήλα δεν είναι πάνω στο τραπέζι.	Las manzanas no están en la mesa.	μήλα	0	0
Θέλω να πάω στη Βοστώνη.	Quiero ir a Boston.	βοστώνη	0	0
Πάει πίσω από αρχικό πλάνο.	Voy con retraso sobre lo previsto.	αρχικό	0	0
Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	φαγητά	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Él ha dibujado una línea con su lápiz.	μολύβι	0	0
Η Αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας.	África es la cuna de la humanidad.	ανθρωπότητας	0	0
Με τρελαίνει.	Me está volviendo loco.	τρελαίνει	0	0
Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	La comida es barata en Alemania.	φτηνό	0	0
Τι ώρα σε βολεύει;	¿A qué hora te va bien?	βολεύει	0	0
Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	Berlín está situado a orillas del río Spree.	ποταμό	0	0
Βαριέμαι.	Estoy aburrido.	βαριέμαι	0	0
Είμαι προσεκτική.	Soy cuidadosa.	προσεκτική	0	0
Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	Él no nos va a dejar tranquilos.	ήσυχους	0	0
Του τράβηξα ένα χαστούκι.	Le di una bofetada.	τράβηξα	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Los accidentes son inevitables.	ατυχήματα	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	Puedo justificar cada céntimo que he gastado.	ξόδεψα	0	0
Δεν γεμίζει η μπαταρία.	La batería no carga.	γεμίζει	0	0
Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	No nos interrumpas cuando hablamos.	κόβεις	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Votar es un deber patriótico.	ψηφοφορία	0	0
Κάνει δίαιτα.	Está a dieta.	δίαιτα	0	0
Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	γλώσσες	0	0
Μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου.	Puedes subir a mi moto.	ανέβεις	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	αποφάσισαν	0	0
Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;	¿Dónde puedo encontrar una gasolinera?	βενζινάδικο	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.	Le han echado del trabajo porque bebía.	έπινε	0	0
Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	Tengo que pagar el arriendo.	ενοίκιο	0	0
Ουδέν κακόν αμιγές καλού.	No hay mal que por bien no venga.	καλού	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	βοηθούν	0	0
Θέλει να τον φιλήσει.	Quiere besarle.	φιλήσει	0	0
Δε μ' αγαπάτε!	¡Usted no me ama!	αγαπάτε	0	0
Σύμφωνα με την άποψή του, ναι.	Según su opinión, sí.	άποψή	0	0
Ξυπνάω πολύ νωρίς.	Me despierto muy temprano.	ξυπνάω	0	0
Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	Somos pobres pero felices.	φτωχοί	0	0
Το φανάρι άναψε κόκκινο.	El semáforo se puso rojo.	άναψε	0	0
Όταν λείπει η γάτα, χορεύουν τα ποντίκια.	Cuando el gato no está en casa, los ratones hacen fiesta.	χορεύουν	0	0
Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	μακαρόνια	0	0
Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	ψυχής	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	Los domingos, las tiendas se quedan cerradas.	παραμένουν	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	Enero es mi mes.	μήνας	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	ατόμων	0	0
τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά	Yo solo como verduras frescas.	φρέσκα	0	0
Στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι.	A los 15 se escapó de casa.	σκασε	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Renunció a todos sus derechos.	παραιτήθηκε	0	0
Δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι!	¡No me gustan los periodistas!	δημοσιογράφοι	0	0
Δεν το αγοράζω.	No pico.	αγοράζω	0	0
Σήμερα είναι σχολική αργία.	Hoy no hay clase.	σχολική	0	0
Ήρθε χωρίς να ενημερώσει.	Vino sin avisar.	ενημερώσει	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Estoy en el balcón.	μπαλκόνι	0	0
Πέτυχες διάνα!	¡Has dado en el clavo!	πέτυχες	0	0
Νιώθω αγχωμένος.	Estoy nervioso.	αγχωμένος	0	0
Δεν το χωράει το μυαλό μου.	No me entra en la cabeza.	χωράει	0	0
Μην ανοίξετε την πόρτα.	No abra la puerta.	ανοίξετε	0	0
Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.	El clima afectó su salud.	κλίμα	0	0
Έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα.	Me bañé y me sentí mucho mejor.	αισθάνθηκα	0	0
Το κουτί είναι ελαφρύ.	La caja es ligera.	ελαφρύ	0	0
Σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ.	Soñé contigo anoche.	ονειρεύτηκα	0	0
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	No tienes ningún derecho de echarme.	διώξεις	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	¿Qué idioma se habla en Suiza?	ελβετία	0	0
Αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς.	Ese seudónimo le queda perfecto.	ψευδώνυμο	0	0
Μποϊκοτάρε το Facebook.	Boicotea Facebook.	facebook	0	0
Καπνίζω τσιγάρα.	Yo fumo cigarrillos.	καπνίζω	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	El aluminio es un metal.	μέταλλο	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	παπάς	0	0
Γεννήθηκα στις 4 Ιουνίου 1974.	Nací el 4 de junio de 1974.	ιουνίου	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Ella es una joven estudiante.	μαθήτρια	0	0
Καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα.	Me lavo los dientes con un cepillo.	καθαρίζω	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Voy a echarme una siesta.	υπνάκο	0	0
Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά.	Tom me enseña francés.	διδάσκει	0	0
Χέστηκα.	Me la suda.	χέστηκα	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.	Le han echado del trabajo porque bebía.	έδιωξαν	0	0
Τον προσέγγισε ένας άγνωστος.	Se le acercó un desconocido.	άγνωστος	0	0
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	Llovió mucho en Río.	ρίο	0	0
Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	Es fácil adquirir malos hábitos.	συνήθειες	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	δημιουργήθηκε	0	0
Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	¿A qué hora abren los bancos?	ανοίγουν	0	0
Ο Τσεν δεν είναι φοιτητής.	Chen no es un estudiante universitario.	φοιτητής	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	μαρίνα	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	Me importa una mierda si escapan al extranjero.	ξεφύγουν	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	Él ha dibujado una línea con su lápiz.	σχεδίασε	0	0
Ο άντρας μου είναι ανίκανος. Τι να κάνω;	Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	ανίκανος	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Renunció a todos sus derechos.	δικαιώματά	0	0
Αποχαιρέτησε με μια χειρονομία.	Se despidió con un gesto.	χειρονομία	0	0
Η γάτα μου πεινάει.	Mi gato tiene hambre.	πεινάει	0	0
Είμαι Γάλλος.	Soy francés.	γάλλος	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Mario y Luigi son hermanos.	μάριο	0	0
Κρυώνω.	Tengo frío.	κρυώνω	0	0
Με ευχαριστεί να περπατάω ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν.	Me encanta caminar descalza sobre el césped.	περπατάω	0	0
Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	Se le fue la mano y cortó la tela torcida.	ύφασμα	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	μαγιό	0	0
Αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο, ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή.	Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	σώζει	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proa es la parte delantera del barco.	μπροστινό	0	0
Έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα.	Perdí a mi mujer en un accidente de tráfico.	τροχαίο	0	0
Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	ξανάρθεις	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	επισκεφτώ	0	0
Ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα.	Empezó a escribir una novela.	μυθιστόρημα	0	0
Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.	άδικα	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Brasil es el país más grande de Sudamérica.	βραζιλία	0	0
Τα πόδια του μυρίζουν.	Le huelen los pies.	μυρίζουν	0	0
Κάνει τη μύγα βόδι.	De un grano de arena hace una montaña.	μύγα	0	0
Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	δόσεις	0	0
Μου 'φυγε ο ύπνος.	Se me fue el sueño.	φυγε	0	0
Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	No te puedo prometer nada.	υποσχεθώ	0	0
Ο κήπος είναι μικρός.	El jardín es pequeño.	κήπος	0	0
Μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις.	Puedes elegir el que quieras.	επιλέξεις	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Unos por otros y la casa por barrer.	αργεί	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	A caballo regalado no le mires el diente.	κοίταζε	0	0
Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	El examen le ha salido de puta pena.	μούσκεμα	0	0
Μόλις μετακόμισα.	Acabo de mudarme.	μετακόμισα	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc es una buena cantante.	τραγουδίστρια	0	0
Ίσως βρέξει.	Puede que llueva.	βρέξει	0	0
Ποτέ πια δεν με ξυπνάς.	Nunca más me despiertes.	ξυπνάς	0	0
Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	θεωρούσα	0	0
Τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη, παρακαλώ.	Té con limón sin azúcar, por favor.	λεμόνι	0	0
Αυτός διέκοψε την πρότασή σου.	Él interrumpió su oración.	πρότασή	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	κόλα	0	0
Τι μαγειρεύεις;	¿Qué estás cocinando?	μαγειρεύεις	0	0
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	Atenas está en Grecia.	ελλάδα	0	0
Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	La libertad individual es el alma de la democracia.	δημοκρατίας	0	0
Κόψε το κλάμα.	Deja de llorar.	κλάμα	0	0
Το φανάρι άναψε κόκκινο.	El semáforo se puso en rojo.	φανάρι	0	0
Δε θέλω να μαγειρέψω.	No quiero cocinar.	μαγειρέψω	0	0
Σ' αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	¿Te gustan esos pendientes?	σκουλαρίκια	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Vivimos en los Estados Unidos.	ηνωμένες	0	0
Η προθεσμία πλησιάζει.	La fecha límite se acerca.	προθεσμία	0	0
Ο Τσεν δεν είναι φοιτητής.	Chen no es un estudiante universitario.	τσεν	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	Este libro solo está disponible en francés.	διαθέσιμο	0	0
Πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση.	Hay mucho deporte que ver en la televisión.	άθλημα	0	0
Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	Tom es un cirujano plástico.	χειρουργός	0	0
Είναι ένα κομπλιμέντο.	Es un cumplido.	κομπλιμέντο	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	καταδικάστηκε	0	0
Το καλοκαίρι, ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου.	En verano, disfrutamos de deportes al aire libre.	χώρου	0	0
Δεν καπνίζει.	Ella no fuma.	καπνίζει	0	0
Ο καφές με ξυπνάει.	El café me despierta.	ξυπνάει	0	0
Πρέπει να με ευχαριστήσεις.	Deberías agradecerme.	ευχαριστήσεις	0	0
Πόσο κοστίζουν τα αυγά;	¿Cuánto cuestan los huevos?	κοστίζουν	0	0
Μη μας υποτιμάς.	No nos subestimes.	υποτιμάς	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Ella tiene cinco hermanos mayores.	μεγαλύτερους	0	0
Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	Lo tomé por una broma y no respondí.	απάντησα	0	0
Δεν είμαι ποιητής.	No soy poeta.	ποιητής	0	0
Λατρεύω τα μωβ πέταλα αυτού του λουλουδιού.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	μωβ	0	0
'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	Desperdicié mi juventud en el exilio.	νιάτα	0	0
Γεννήθηκα στη Βαρκελώνη στις 23 Μαρτίου του 1969.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	μαρτίου	0	0
Ταξιδεύω συχνά.	Viajo a menudo.	ταξιδεύω	0	0
Ίσως το καταφέρετε.	Quizá lo consigáis.	καταφέρετε	0	0
Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	κοιτάξετε	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	El hijo de la gata, ratones mata.	κεφαλή	0	0
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	No me gusta el agua mineral.	μεταλλικό	0	0
Ήμουνα πεινασμένος.	Estaba hambriento.	πεινασμένος	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	δίκαιος	0	0
Ο Τομ είναι πολύ ντροπαλός.	Tom es muy tímido.	ντροπαλός	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.	ίδιου	0	0
Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.	El clima afectó su salud.	επηρέασε	0	0
Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	ερωτήματα	0	0
Οι αδελφοί γράφουν.	Los hermanos escriben.	αδελφοί	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	ανάψω	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	Perdí el cargador de mi móvil.	κινητού	0	0
Μ' αρέσουν τα τρένα.	Me gustan los trenes.	τρένα	0	0
Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	Como si se le hubiera tragado la tierra.	κατάπιε	0	0
Καλώς όρισες στην Ιαπωνία.	Bienvenido a Japón.	όρισες	0	0
Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	Se parecen como dos gotas de agua.	σταγόνες	0	0
Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	συστατικά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	σκλάβους	0	0
Πού πάω να μπλέξω;	¿En qué lío me estoy metiendo?	μπλέξω	0	0
Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	βουνού	0	0
Του χαμογέλασε.	Ella le sonrió.	χαμογέλασε	0	0
Φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.	Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	οδηγήσουν	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	προηγείται	0	0
Μπορώ να μιλήσω Κινέζικα, αλλά δεν μπορώ να γράψω.	Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.	κινέζικα	0	0
Δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου!	¡No aguanto más tus quejas!	υποφέρω	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Diez menos dos es igual a ocho.	μείον	0	0
Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	El maestro es simpático.	φιλικός	0	0
Πρέπει να κρυφτώ.	Debo esconderme.	κρυφτώ	0	0
Η θύελλα σταμάτησε.	La tormenta ha amainado.	θύελλα	0	0
Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	Siempre me pongo ropa ligera.	ελαφριά	0	0
Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	El médico me salvó de una muerte segura.	βέβαιο	0	0
Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	La humedad traspasó las paredes de la casa.	υγρασία	0	0
Η μάνα του μιλάει ιταλικά.	Su madre habla italiano.	ιταλικά	0	0
Εμείς κοιμόμαστε λίγο.	Nosotros dormimos poco.	κοιμόμαστε	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	εξόδου	0	0
Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	Me encanta la comida italiana.	ιταλικό	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	πουλούσε	0	0
Οι πόλεις είναι τα χωνευτήρια του πολιτισμού.	Las ciudades son los crisoles de la civilización.	πολιτισμού	0	0
Είμαστε κολλητοί φίλοι.	Somos uña y carne.	κολλητοί	0	0
Όλοι οι Γάλλοι φορούν μπερέδες.	Todos los franceses usan boina.	φορούν	0	0
Ο Τομ δεν μου χαμογελάει πια.	Tom ya no me sonríe.	χαμογελάει	0	0
Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	χρησιμοποιούσα	0	0
Ο Τομ είναι αποφασισμένος να κάνει κάτι.	Tom está determinado a hacer algo.	αποφασισμένος	0	0
Έλα εδώ Τζόν.	Ven aquí, John.	τζόν	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	συνεχή	0	0
Περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο.	Pasamos tres horas al aire libre.	ανοικτό	0	0
Τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις.	El griego es difícil de aprender.	ελληνικά	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	συγγενή	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Mi yegua es blanca.	άσπρη	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	La India es una región rica en cultura culinaria.	τοπικές	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	έθνη	0	0
Σε άλλα μέρη, κάνε το όπως οι ντόπιοι.	Donde fueres haz lo que vieres.	ντόπιοι	0	0
Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	Sueña de un mundo sin guerras.	πολέμους	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	άστρο	0	0
Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	La orilla acaba ahí donde comienza el mar.	ξηρά	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	γερμανική	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	ξεκινούν	0	0
Η σκουριά τρώει το σίδερο.	El óxido se come el hierro.	σίδερο	0	0
Μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός.	El café me gusta caliente.	ζεστός	0	0
Η Μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος.	Mary lleva 36 semanas embarazada.	εβδομάδων	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid es la capital de España.	μαδρίτη	0	0
Πέτυχες διάνα!	¡Has dado en el clavo!	διάνα	0	0
Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	Tailandia está en Asia.	ασία	0	0
Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Tom es la oveja negra de la familia.	πρόβατο	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	δυσκολότερο	0	0
Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	No hay que empezar la casa por el tejado.	κουνάς	0	0
Μεγαλώσαμε μαζί.	Nosotros crecimos juntos.	μεγαλώσαμε	0	0
Μου αρέσει το χρώμα αυτού του αμαξιού.	Me gusta el color de este coche.	αμαξιού	0	0
Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	αϊνστάιν	0	0
Ξυρίζω το μούσι μου.	Me estoy afeitando la barba.	μούσι	0	0
Κανείς δεν θα επιζήσει.	Ninguno sobrevivirá.	επιζήσει	0	0
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.	Esa palabra se escribe con mayúscula.	γράφεται	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	El servicio militar es también un deber patriótico.	θητεία	0	0
Θέλω να πιώ ένα καφέ.	Quiero tomar un café.	πιώ	0	0
Θέλει να χορέψει.	Él quiere bailar.	χορέψει	0	0
Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	Nadie podría haber previsto eso.	προβλέψει	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Las penas con pan son menos.	πίνοντας	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Boca de miel y corazón de hiel.	πανούκλα	0	0
Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	σεισμός	0	0
Προτιμώ να μάθω τις γλώσσες που έχουν μια μακρά ιστορία.	Prefiero aprender lenguas que tengan una larga historia.	μακρά	0	0
Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	Ella es una ama de casa desesperada.	απόγνωση	0	0
Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	οποίας	0	0
Η μαργαρίτα είναι λευκή.	La margarita es blanca.	μαργαρίτα	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	La excepción confirma la regla.	εξαιρέσεις	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	άμμος	0	0
Το φαγητό θα κρυώσει.	La comida se va a enfriar.	κρυώσει	0	0
Μην αγγίζετε!	¡No tocar!	αγγίζετε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	παρθένος	0	0
Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	Esta casa está embrujada.	στοιχειωμένο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	ταύρος	0	0
Αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα.	Esta palabra tiene origen griego.	ελληνική	0	0
Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	μοίρας	0	0
Χάθηκα.	Estoy perdida.	χάθηκα	0	0
Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	Está enfrente del monumento.	μνημείο	0	0
Είμαι ρομαντικός;	¿Soy romántico?	ρομαντικός	0	0
Δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου!	¡No aguanto más tus quejas!	γκρίνια	0	0
Όταν βρίσκεσαι στη Ρώμη, κάνε το όπως οι Ρωμαίοι.	Cuando en Roma, haz como los romanos.	ρωμαίοι	0	0
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	Los domingos, las tiendas se quedan cerradas.	καταστήματα	0	0
Είναι Κινέζος.	Es chino.	κινέζος	0	0
Μήνες τώρα γυρεύει δουλειά.	Lleva meses buscando un trabajo.	γυρεύει	0	0
Ποιος το ζωγράφισε;	¿Quién lo dibujó?	ζωγράφισε	0	0
Είμαι εργένης.	Soy soltero.	εργένης	0	0
Η πένα είναι σπασμένη.	El bolígrafo está roto.	πένα	0	0
Αυτός ο σκύλος δαγκώνει.	Este perro muerde.	δαγκώνει	0	0
Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	Nunca me he puesto un esmoquin.	σμόκιν	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	καθολική	0	0
Δείχνει δέκα χρόνια μικρότερος.	Parece diez años más joven.	μικρότερος	0	0
Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	Estas cebollas son de mi huerto.	κρεμμύδια	0	0
Ανεβαίνουν οι τιμές.	Los precios están subiendo.	ανεβαίνουν	0	0
Τα αγαθά κόποις κτώνται.	El que no llora no mama.	αγαθά	0	0
Μη στεναχωριέσαι, εγώ θα σε βοηθήσω.	No te preocupes, yo te ayudaré.	στεναχωριέσαι	0	0
Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	El tono dará carácter a la canción.	τόνος	0	0
Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	Roma no se construyó en un día.	χτίστηκε	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	Sopla el viento.	φυσάει	0	0
Με ευχαριστεί ν περπατάω ξυπόλυτος πάνω στο γκαζόν.	Me encanta caminar descalzo sobre el césped.	γκαζόν	0	0
Πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του Αντιρίξ και Συμφωνίξ.	Cada vez que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	κόμικς	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	πανί	0	0
Τα φαινόμενα απατούν.	Las apariencias engañan.	φαινόμενα	0	0
Και είσαι άτεχνος εργάτης.	Y usted es un trabajador no cualificado.	εργάτης	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	εμπλέκονται	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνιο.	El café me mantiene despierto.	διατηρεί	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	επήρεια	0	0
Ξυρίζομαι όλα τα πρωινά.	Me afeito todas las mañanas.	πρωινά	0	0
Γράφω ποιήματα.	Escribo versos.	ποιήματα	0	0
Η πένα είναι σπασμένη.	El bolígrafo está roto.	σπασμένη	0	0
Αυτή έκανε αίτηση για βίζα.	Ella solicitó un visado.	βίζα	0	0
Δεν έχεις καστανά μάτια.	No tienes los ojos marrones.	καστανά	0	0
Σ' αρέσει ο χυμός;	¿Te gusta el zumo?	χυμός	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	κίτρινη	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	αφρικής	0	0
Αθροιζωμεν συμμαχους εις είναι φιλος.	Debemos recoger aliados para nuestros amigos.	φιλος	0	0
Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	γένια	0	0
Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	Las arañas no son insectos.	αράχνες	0	0
Ο Τομ αγνόησε τη συμβουλή της Μαίρης.	Tom ignoró el consejo de Mary.	αγνόησε	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	Se han fundido los plomos.	ασφάλειες	0	0
Μόλις σηκώθηκα.	Recién me levanté.	σηκώθηκα	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	ενημέρωσης	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Las penas con pan son menos.	τρώγοντας	0	0
Έρχονται από την Σουηδία.	Vienen de Suecia.	σουηδία	0	0
Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	Susana es buena cocinera.	μαγείρισσα	0	0
Κάτι σε τσίμπησε.	Algo te picó.	τσίμπησε	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	σχεδίων	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Cuando era niño, iba a la iglesia todos los domingos.	κυριακές	0	0
Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	No le llegas a la suela del zapato.	φτάνεις	0	0
Με αποφεύγει.	Ella me evita.	αποφεύγει	0	0
Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	Los bomberos apagaron el fuego.	πυροσβέστες	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.	κλειδώσει	0	0
Η Μαίρη κρυβόταν.	Mary se estaba escondiendo.	κρυβόταν	0	0
Μην με μπερδεύεις.	No me líes.	μπερδεύεις	0	0
Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	Estaban todos presentes, menos María.	παρόντες	0	0
Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	El coche del futuro no necesita conductor.	μέλλοντος	0	0
Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	ξημερώσει	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	μαζικής	0	0
Άδειασε η μπαταρία.	La batería se ha descargado.	άδειασε	0	0
Έχω ένα λεξικό.	Tengo un diccionario.	λεξικό	0	0
Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	Sueña de un mundo sin guerras.	ονειρεύεται	0	0
Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	¿Para qué sirven las matemáticas?	μαθηματικών	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Ella tiene cinco hermanos mayores.	αδερφούς	0	0
Η υθοποιός δείχνει νεότερη απ'ό, τι είναι.	La actriz parece más joven de lo que es.	νεότερη	0	0
Δε δουλεύει, είναι άνεργος.	No trabaja, está parado.	άνεργος	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	δημοφιλές	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	πηδάλιο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	λοκ	0	0
Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	¡Qué niño más espabilado!	πανέξυπνο	0	0
Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	δοκιμάσαμε	0	0
Έχει χάσει ένα σκουλαρίκι.	He perdido un pendiente.	σκουλαρίκι	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	αντιβιοτικά	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	εφεύρεση	0	0
Είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα.	Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	καταδικασμένος	0	0
Γιατί είστε θυμωμένοι;	¿Por qué estáis enfadados?	θυμωμένοι	0	0
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	βροχής	0	0
Μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης.	A veces me pongo celoso.	ζηλιάρης	0	0
Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	Los griegos son buenos cocineros.	έλληνες	0	0
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	μετανάστες	0	0
Η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον Ιούνιο.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.	ιούνιο	0	0
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	Estábamos todos cansados.	κουρασμένοι	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.	φλυαρία	0	0
Περασμένα, ξεχασμένα.	¡Borrón y cuenta nueva!	περασμένα	0	0
Παίξαμε με τους νέους κανόνες.	Jugamos según las nuevas reglas.	παίξαμε	0	0
Θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο.	Vendré mañana por la mañana sin falta.	έκτακτο	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	ποτάμια	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	κοντεύω	0	0
Καλώς ορίσατε στην Ιαπωνία.	Bienvenidos a Japón.	ορίσατε	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	Es una pérdida de tiempo y de dinero.	σπατάλη	0	0
Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	El médico me salvó de una muerte segura.	γλίτωσε	0	0
Είμαι πολύ ντροπαλή.	Soy muy tímida.	ντροπαλή	0	0
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.	αρρωστήσει	0	0
Είσαι χορτοφάγος;	¿Eres vegetariano?	χορτοφάγος	0	0
Αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά.	Él caminó descalzo sobre el fuego.	περπάτησε	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	σκέτος	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	La enseñanza es la mejor manera de aprender.	διδασκαλία	0	0
Κάνω ντου όλα τα βράδια.	Me ducho todas las noches.	ντου	0	0
Παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι!	¡Observa por favor que estoy envidioso!	παρατήρησε	0	0
Σας κάνει αυτή η ζακέτα;	¿Le queda bien la chaqueta?	ζακέτα	0	0
Η Μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο.	María gasta mucho dinero en ropa.	ντύσιμο	0	0
Αγαπιόμαστε.	Nos amamos el uno al otro.	αγαπιόμαστε	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	Me he teñido de rubio.	ξανθά	0	0
Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	Ella me dio estas viejas monedas.	κέρματα	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	συναντά	0	0
Σας αρέσει να ακούτε την κλασσική μουσική;	¿Te gusta escuchar música clásica?	κλασσική	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Ella movió una silla.	μετακίνησε	0	0
Ιταλός δεν είναι;	¿No es italiano?	ιταλός	0	0
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	Soy madre soltera de cuatro niños.	ανύπαντρη	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	αγόραζε	0	0
Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	Me ducho cada noche.	ντουζ	0	0
Καλή ανάρρωση!	¡Que te mejores!	ανάρρωση	0	0
Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	Ella es una ama de casa desesperada.	νοικοκυρά	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	¿Acepta tarjeta de crédito?	δέχεστε	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	γλώσσας	0	0
Καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα.	Me lavo los dientes con un cepillo.	οδοντόβουρτσα	0	0
Γεια σου, κόσμε!	¡Hola mundo!	κόσμε	0	0
Όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό.	Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.	συναντήσουν	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	παράνομες	0	0
Δεν μου αρέσει να ζωγραφίζω.	No me gusta pintar.	ζωγραφίζω	0	0
Να είσαι καλός μαζί της, Μπίλ.	Sé amable con ella, Bill.	μπίλ	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	¿Puedes adivinar mi edad?	μαντέψεις	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	ταξίδεψε	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	κοντινότερο	0	0
Πότε μπορώ να ταξιδέψω;	¿Cuándo puedo viajar?	ταξιδέψω	0	0
Το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά.	El despertador me despierta a las siete.	ξυπνητήρι	0	0
Κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.	Necesita diez horas para vestirse.	ντυθεί	0	0
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	έζησαν	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	τίθεται	0	0
Πνίγομαι στα χρέη.	Estoy endeudado hasta el cuello.	πνίγομαι	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	ξένες	0	0
Αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του.	Me presentó a todos sus amigos.	σύστησε	0	0
Εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση.	Este es mi correo electrónico.	ηλεκτρονική	0	0
Είμαι πολύ απογοητευμένη.	Estoy muy decepcionada.	απογοητευμένη	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	παγκοσμίου	0	0
Οι γάμοι είναι ακριβοί.	Las bodas son caras.	γάμοι	0	0
Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	En otras palabras, es un perezoso.	τεμπέλης	0	0
Ο δρόμος είναι μακρύς.	El camino es largo.	μακρύς	0	0
Αυτή η ταινία με τα θαλάσσια τέρατα είναι ανατριχιαστική.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	θαλάσσια	0	0
Έβρεχε.	Estaba lloviendo.	έβρεχε	0	0
«Πόσο χρονών είσαι;» «Είμαι δεκαέξι χρονών.»	"¿Cuántos años tienes?" - "Tengo dieciséis años."	δεκαέξι	0	0
Ξέχασα το επίθετό της.	Me olvidé el apellido de ella.	επίθετό	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlín es la capital de Alemania.	γερμανίας	0	0
Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	No le llegas a la suela del zapato.	δαχτυλάκι	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Escriba su fecha de nacimiento.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Trabajo en el consulado.	προξενείο	0	0
Εσύ οδήγησες.	Tú condujiste.	οδήγησες	0	0
Οι αδερφοί γράφουν.	Los hermanos escriben.	αδερφοί	0	0
Η Μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο.	María gasta mucho dinero en ropa.	ξοδεύει	0	0
Δώσε μου χαρές!	¡Dame ánimos!	χαρές	0	0
Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	¿Me prestas tu auto esta noche?	δανείσεις	0	0
Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	Se ahoga en un vaso de agua.	πνίγεται	0	0
Δεν μπορώ να φανταστώ έναν κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό.	No puedo imaginar un mundo sin electricidad.	ηλεκτρισμό	0	0
Βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό.	Me cepillo los dientes después de desayunar.	πρωϊνό	0	0
Έχει γαλάζια μάτια.	Tiene ojos azules.	γαλάζια	0	0
Τον πιάσαμε στα πράσα.	Le pillamos con las manos en la masa.	πράσα	0	0
Όλα είναι νορμάλ.	Todo es lógico.	νορμάλ	0	0
Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	νόμισες	0	0
Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	Los postres son mi especialidad.	σπεσιαλιτέ	0	0
Τελείωσα το ξύρισμα.	Me acabo de afeitar.	ξύρισμα	0	0
Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	El jardinero era el asesino.	κηπουρός	0	0
Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	Tom perdió interés para mirar la televisión.	βαρέθηκε	0	0
Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.	αθήνα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	βατικανό	0	0
Έχω δέκα πένες.	Tengo diez bolígrafos.	πένες	0	0
Δεν είναι ζωντανές.	No están vivas.	ζωντανές	0	0
Είμαι από την Τουρκία.	Soy de Turquía.	τουρκία	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	María susurró sus condolencias a la viuda.	συλλυπητήριά	0	0
Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	Voy al campo cada verano.	ύπαιθρο	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Pasó la tarde leyendo un libro.	διαβάζοντας	0	0
Είναι καταδικασμένος να ζει σε αναπηρική καρέκλα.	Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	αναπηρική	0	0
Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	Ella está casada con un americano.	αμερικάνο	0	0
Ζαλίζομαι.	Me mareo.	ζαλίζομαι	0	0
Η δουλειά μου με κρατάει απασχολημένο.	Mi trabajo me mantiene ocupado.	απασχολημένο	0	0
Αυτός είναι ο γάτος μου.	Éste es mi gato.	γάτος	0	0
Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.	αξιοθέατα	0	0
Πλένω τις κάλτσες.	Me lavo los calcetines.	πλένω	0	0
Αυτό ξεπερνάει τα όρια.	Eso pasa de la raya.	ξεπερνάει	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Dios los cría y ellos se juntan.	κοπριά	0	0
Πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα;	¿A qué fecha estamos hoy?	μηνός	0	0
Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?	κακομοίρη	0	0
Είναι ικανοποιημένη;	¿Ella está satisfecha?	ικανοποιημένη	0	0
Τα μάτια σου δεκατέσσερα!	¡Mantén los ojos abiertos!	δεκατέσσερα	0	0
Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	διώχνει	0	0
Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	δοκιμάζει	0	0
Το εισιτήριό σας παρακαλώ.	Su billete, por favor.	εισιτήριό	0	0
Αυτό δεν χρησιμεύει πουθενά.	Eso no sirve para nada.	χρησιμεύει	0	0
Έχετε διάρροια;	¿Usted tiene diarrea?	διάρροια	0	0
Άφησες το σίδερο αναμμένο.	Dejaste la plancha encendida.	αναμμένο	0	0
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	Después del semáforo, gire a la derecha.	στρίψτε	0	0
Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	Ojo por ojo, diente por diente.	οφθαλμού	0	0
Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	οδηγείτε	0	0
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	ορισμός	0	0
Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.	Y ambos fueron a la ventana para mirar afuera.	κοιτάξουν	0	0
Το καλοκαίρι, ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου.	En verano, disfrutamos de deportes al aire libre.	αθλήματα	0	0
Μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ.	Me pidió que le prestara diez euros.	δανείσω	0	0
Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	El perro mueve el rabo.	κουνάει	0	0
Με χαιρέτησε.	Me saludó.	χαιρέτησε	0	0
Συνήθως σηκώνομαι νωρίς.	Normalmente me levanto temprano.	σηκώνομαι	0	0
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	Ninguna persona es ilegal.	παράνομος	0	0
Είμαι από την Νορβηγία.	Yo soy de Noruega.	νορβηγία	0	0
Είναι νέος αλλά έμπειρος.	Es joven, pero tiene experiencia.	έμπειρος	0	0
Το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα.	El sartén sirve para freír.	τηγάνι	0	0
Του τράβηξα ένα χαστούκι.	Le di una bofetada.	χαστούκι	0	0
τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ;	¿Qué clases de naranjas plantan aquí?	πορτοκάλια	0	0
Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	Se rió y me dio un empujón juguetón.	γέλασε	0	0
Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	¿Te gusta la música de Mozart?	μότσαρτ	0	0
Κάηκαν οι ασφάλειες.	Se han fundido los fusibles.	κάηκαν	0	0
Όποιος βιάζεται σκοντάφτει .	No por mucho madrugar amanece más temprano.	βιάζεται	0	0
Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	ημίχρονο	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Acepto tus condiciones.	αποδέχομαι	0	0
Μένω στο ισόγειο.	Vivo en la planta baja.	ισόγειο	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	El taxista me ha tangado.	εξαπάτησε	0	0
Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	En Nápoles, uno de cada tres niños no va a la escuela.	νάπολη	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	πικάσο	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	πρόθεσή	0	0
Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	Me apasiona conocer otras lenguas.	παθιασμένος	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	La Tierra gira alrededor del Sol.	περιστρέφεται	0	0
Απόλαυσα κολύμβηση.	Disfruté nadar.	απόλαυσα	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Sobre gustos no hay nada escrito.	γούστου	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	Soy hijo único.	μοναχοπαίδι	0	0
Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	Los bomberos apagaron el fuego.	έσβησαν	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	επινόησε	0	0
Ο καφές με διατηρεί ξύπνιο.	El café me mantiene despierto.	ξύπνιο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	δίδυμοι	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	σαράβαλο	0	0
Μιλάω Ρωσικά.	Hablo ruso.	ρωσικά	0	0
Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	La excepción confirma la regla.	επιβεβαιώνουν	0	0
Σου λείπει μια βίδα.	Te falta un tornillo.	βίδα	0	0
Μιλάς Αραβικά;	¿Hablás árabe?	αραβικά	0	0
Μιλάω Ρώσικα.	Hablo ruso.	ρώσικα	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid es la capital de España.	ισπανίας	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	χάλασαν	0	0
Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	γάιδαρος	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	σύγχρονο	0	0
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	El hebreo es mi lengua materna.	μητρική	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	πολιτισμούς	0	0
Κάνει τη μύγα βόδι.	De un grano de arena hace una montaña.	βόδι	0	0
Είσαι ρατσιστής.	Eres un racista.	ρατσιστής	0	0
Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	χρήσιμες	0	0
Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?	εκμεταλλεύονται	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	ανέμους	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	Nos ha tomado el pelo.	φύκια	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Él vive en Marruecos.	μαρόκο	0	0
Ουδέν κακόν αμιγές καλού.	No hay mal que por bien no venga.	ουδέν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	φιλόσοφος	0	0
Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	κυριλέ	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	επιλέξουμε	0	0
Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	Mi memoria me traiciona a menudo.	προδίδει	0	0
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	El taxista me ha tangado.	ταξιτζής	0	0
Τσακωθήκαμε.	Nos hemos peleado.	τσακωθήκαμε	0	0
Παραβίασες τον κανόνα.	Rompiste la regla.	παραβίασες	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	¿Es este un garañón o una yegua?	φοράδα	0	0
Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	Su marido le engaña desde hace años.	απατά	0	0
Γεμίστε το, παρακαλώ.	Llene el depósito, por favor.	γεμίστε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	σκορπιός	0	0
Είστε ικανοποιημένοι;	¿Estáis satisfechos?	ικανοποιημένοι	0	0
Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	Tailandia está en Asia.	ταϊλάνδη	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	σώος	0	0
Θέλω να πλυθώ.	Me quiero lavar.	πλυθώ	0	0
Πόσα μολύβια έχεις;	¿Cuántos lápices tienes?	μολύβια	0	0
Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	Se quedaron en Roma hasta Septiembre.	σεπτέμβριο	0	0
Περασμένα, ξεχασμένα.	¡Borrón y cuenta nueva!	ξεχασμένα	0	0
Γεννήθηκα στη Βαρκελώνη στις 23 Μαρτίου του 1969.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	βαρκελώνη	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	πολυκατοικία	0	0
Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	πεντακόσια	0	0
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	κλιματιστικό	0	0
Είμαι άφραγκος.	Estoy sin dinero.	άφραγκος	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proa es la parte delantera del barco.	πλώρη	0	0
Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	Tom y Sue se aman.	αγαπιούνται	0	0
Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	Mi padre vive en una okupa.	κατάληψη	0	0
Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.	δανείστηκε	0	0
Ο Πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο Λεχ έχει ξανθά.	Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	πέτρος	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	No se puede repicar y estar en misa.	χωράνε	0	0
Αυτός διέκοψε την πρότασή σου.	Él interrumpió su oración.	διέκοψε	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	La historia se repite.	επαναλαμβάνεται	0	0
Έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	ταχυδρομείου	0	0
Είμαι απένταρος.	Estoy sin un duro.	απένταρος	0	0
Περπατάνε ξυπόλυτοι.	Están andando descalzos.	περπατάνε	0	0
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	Tiene que contar hasta el último céntimo.	υπολογίζει	0	0
Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	παγάκια	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.	μοιχεία	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	ελληνικό	0	0
Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	εξέπληξε	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	αποφύγουν	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	κατάκτηση	0	0
Είμαι αριστερόχειρας.	Soy zurdo.	αριστερόχειρας	0	0
Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	Se rió y me dio un empujón juguetón.	σπρώξιμο	0	0
Σεβόμαστε τον κανονισμό.	Acatamos la normativa.	κανονισμό	0	0
Σεβόμαστε τον κανονισμό.	Acatamos la normativa.	σεβόμαστε	0	0
Μου κλέψανε το μηχανάκι.	Me robaron la moto.	μηχανάκι	0	0
Είναι κατά των κανόνων.	Es contra las reglas.	κανόνων	0	0
Τον βασανίζουν οι τύψεις.	Le atormentan los remordimientos.	βασανίζουν	0	0
Δε μιλάω Ιαπωνικά.	No hablo japonés.	ιαπωνικά	0	0
Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	La India es una región rica en cultura culinaria.	γεύσεις	0	0
Έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε;	¿Tenemos algo para picar?	τσιμπήσουμε	0	0
Αισθάνομαι το λαιμό ξηρό.	Tengo la garganta seca.	ξηρό	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Los accidentes son inevitables.	αναπόφευκτα	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen tiene diecisiete años.	ελένη	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Es un español castizo.	αυθεντικός	0	0
Με απογοήτευσε.	Me decepcionó.	απογοήτευσε	0	0
Είναι δυόμισι η ώρα.	Son las dos y media.	δυόμισι	0	0
Είδαμε ένα UFO.	Vimos un platillo volador.	ufo	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	πάουλα	0	0
Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.	Y ambos fueron a la ventana para mirar afuera.	πήγανε	0	0
Στην Γαλλία, δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις.	En Francia, no es obligatorio votar.	υποχρεωτικό	0	0
Θα ήθελα να σπουδάσω στο Παρίσι.	Me gustaría estudiar en París.	σπουδάσω	0	0
Κόπηκα κατά το ξύρισμα.	Me corté al afeitarme.	κόπηκα	0	0
Μου αρέσουν η κινεζική και η ιαπωνική γλώσσες.	Me gustan el chino y el japonés.	ιαπωνική	0	0
Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	Me costó un ojo de la cara.	κεφαλής	0	0
Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	La carne está poco hecha y no hay quien se la coma.	τρώγεται	0	0
Θα τα βάψω μαύρα τώρα.	Ahora voy a pintarlos de negro.	βάψω	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	θνητοί	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	χτίσουν	0	0
Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	Ha estudiado Derecho en Harvard.	σπούδασε	0	0
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	¿Quién inventó el teléfono?	εφηύρε	0	0
Μισή ντουζίνα είναι έξη.	Media docena son seis.	έξη	0	0
Θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα.	Me gustaría ese peinado para mi.	χτένισμα	0	0
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	El hebreo es mi lengua materna.	εβραϊκά	0	0
Πόσα καλάθια έχει αυτός;	¿Cuántas cestas tiene él?	καλάθια	0	0
Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	Este tema está presente en todo el libro.	κυριαρχεί	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	επαρκή	0	0
Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	Ayudé a mi madre a lavar los platos.	πλύνει	0	0
Πρέπει να 'ρθείτε μαζί μου.	Tenéis que venir conmigo.	ρθείτε	0	0
Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	καταδικάσει	0	0
Αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο.	Tiene un auto japonés.	γιαπωνέζικο	0	0
Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	αβλαβής	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	Me he teñido de rubio.	έβαψα	0	0
Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	Me sacas de quicio.	τρελαίνεις	0	0
Έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί.	Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	έπλυνα	0	0
Είσαι ψηλότερος από μένα.	Eres más alto que yo.	ψηλότερος	0	0
Είσαι απρόβλεπτη.	Eres impredecible.	απρόβλεπτη	0	0
Μιλάς Γιαπωνέζικα;	¿Hablas japonés?	γιαπωνέζικα	0	0
Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	¿Quiere declarar como testigo?	καταθέσετε	0	0
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	A caballo regalado no le mires los dientes.	γάιδαρο	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	γιούς	0	0
Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;	¿Cómo se pronuncia esta palabra?	προφέρεται	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	καλύπτεται	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Repites siempre lo mismo.	επαναλαμβάνεις	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	εκτελεί	0	0
Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	Ella es un miembro de la institución.	σωματείου	0	0
Ζεσταίνομαι.	Tengo calor.	ζεσταίνομαι	0	0
Μη μου πρήζεις τ' αρχίδια!	¡No me toques los huevos!	πρήζεις	0	0
Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	El humano pertenece a los mamíferos.	θηλαστικά	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Marte es el dios de la guerra.	άρης	0	0
Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	Nos ha vendido la moto.	κορδέλες	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	μελετώ	0	0
Γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	Nacimos el mismo año.	γεννηθήκαμε	0	0
Παρ'όλο το πλούτος και φήμη του, είναι δυστυχής.	A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.	πλούτος	0	0
Λατρεύω τα μωβ πέταλα αυτού του λουλουδιού.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	πέταλα	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Cántanos una canción.	τραγουδάκι	0	0
Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	Se fue con el rabo entre las piernas.	βρεγμένη	0	0
Πέρασέ μου το αλάτι.	Pásame la sal.	πέρασέ	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Elegimos el número al azar.	διαλέξαμε	0	0
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.	Es un español castizo.	ισπανός	0	0
Ζούμε στο Μπέλφαστ.	Vivimos en Belfast.	μπέλφαστ	0	0
Ο στυλός είναι σπασμένος.	El bolígrafo está roto.	σπασμένος	0	0
Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	Cada día me peso en una balanza.	ζυγαριά	0	0
Δεν σπουδάζω αγγλικά.	No estoy estudiando inglés.	σπουδάζω	0	0
Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	¿Estás a favor o en contra del aborto?	υπερ	0	0
Μου κλέψανε το μηχανάκι.	Me han robado la moto.	κλέψανε	0	0
Ο πατέρας είναι ράφτης.	El padre es sastre.	ράφτης	0	0
Προσοχή, σκαλοπάτι!	¡Cuidado con el escalón!	σκαλοπάτι	0	0
Μ' αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα.	Me gusta bañarme en el mar.	κολυμπάω	0	0
Συμπλήρωσε τη φράση.	Completa la frase.	συμπλήρωσε	0	0
Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	De tal palo tal astilla.	μηλιά	0	0
Σκύλος που γαβγίζει δε δαγκώνει.	Perro ladrador, poco mordedor.	γαβγίζει	0	0
Είναι τραβηγμένο από τα μαλλιά.	Eso no tiene ni pies ni cabeza.	τραβηγμένο	0	0
Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	καραγκιόζης	0	0
Ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο Παύλος.	Un año más tarde nació Pablo.	παύλος	0	0
Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	παράνομους	0	0
Είναι Κινέζα.	Es china.	κινέζα	0	0
Το νερό δεν είναι πόσιμο.	El agua no es apta para beberse.	πόσιμο	0	0
Τον εκβιάζει.	Le hace chantaje.	εκβιάζει	0	0
Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	συμπαθητική	0	0
Αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα.	Era una mujer muy ambiciosa.	φιλόδοξη	0	0
Έξη δια δύο ίσον τρία.	Seis entre dos son tres.	ίσον	0	0
Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	El maestro es antipático.	εχθρικός	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	αποβλήτων	0	0
Δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου!	¡Saluda a tus padres de mi padre!	χαιρετίσματά	0	0
Κάπνισε, δε με πειράζει.	Fuma, no me molesta.	κάπνισε	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	κίτρινος	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	A Magdalena le interesa la geografía.	γεωγραφία	0	0
Περαστικά!	¡Que se mejore!	περαστικά	0	0
Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	Corrimos tan rápido como pudimos.	τρέξαμε	0	0
Έχω φάει ψημένο αυγό.	He comido huevo cocido.	ψημένο	0	0
Το όνομά μου δεν είναι ''εσύ''. Είναι Ριχάρδος.	Mi nombre no es "usted"; es Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Η σκουριά τρώει το σίδερο.	El óxido se come el hierro.	σκουριά	0	0
Αύριο είναι αργία.	Mañana es feriado.	αργία	0	0
Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!	En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	βασιλεύει	0	0
Ξαπλώνω πολύ νωρίς.	Me acuesto muy pronto.	ξαπλώνω	0	0
Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	γιατρο	0	0
Με απάτησες ποτέ;	¿Me has engañado alguna vez?	απάτησες	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	αλφάβητο	0	0
Τι τρέχει και είσαι στενοχωρημένος;	¿Qué te pasa que estás tan triste?	στενοχωρημένος	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	κατανοούμε	0	0
Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	Rellene el siguiente formulario.	συμπληρώστε	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	νότιος	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	Estoy en Tel Aviv.	τελ	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	Mario y Luigi son hermanos.	λουίτζι	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	ανύπαντρος	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	πορτογαλία	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	συλλέξει	0	0
Γνωρίζουμε τον πατέρα της Μαίρης.	Conocemos al padre de Mary.	μαίρης	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Estos estudiantes son coreanos.	κορεάτες	0	0
Μου αρέσετε.	Me gustáis.	αρέσετε	0	0
Δεν μου αρέσουν οι κρύες μέρες.	No me gustan los días fríos.	κρύες	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mi hijo es viudo.	χήρος	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	EEUU es una nación democrática.	δημοκρατική	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Recuerda estas reglas.	θυμίσου	0	0
Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	ανήμπορος	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	María susurró sus condolencias a la viuda.	ψιθύρισε	0	0
Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	Matar dos pájaros de un tiro.	σμπάρο	0	0
Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	Más vale pájaro en mano que ciento volando.	κάλλιο	0	0
Ο Τομ δεν είναι συνηθισμένος να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος.	Tom no está acostumbrado a caminar a pie descalzo.	πεζός	0	0
Σας αρέσει να τραγουδάτε;	¿Les gusta cantar?	τραγουδάτε	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	No cambiéis de caballo en medio del río.	αλλάζετε	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	όγκου	0	0
Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	έκθεμα	0	0
Πάθαμε βλάβη.	Sufrimos una avería.	πάθαμε	0	0
Ο κύβος ερρίφθη.	La suerte está echada.	κύβος	0	0
Προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτος στο σπίτι.	Prefiero andar descalzo por la casa.	κυκλοφορώ	0	0
Δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό.	Nunca lo he puesto en duda.	αμφέβαλα	0	0
Καλή ψαριά!	¡Buena pesca!	ψαριά	0	0
Είσαι απρόβλεπτος.	Eres impredecible.	απρόβλεπτος	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	κινεζική	0	0
Οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την Εκκλησία.	Mis padres han renunciado a la Iglesia.	αποχωρήσει	0	0
Τα φαινόμενα απατούν.	Las apariencias engañan.	απατούν	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	κλαρίσα	0	0
Ζωγράφιζε.	Estaba pintando.	ζωγράφιζε	0	0
Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	El cáncer de mama es una enfermedad.	μαστού	0	0
Τον προσέγγισε ένας άγνωστος.	Se le acercó un desconocido.	προσέγγισε	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Dios los cría y ellos se juntan.	λάχανα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	δευτέρου	0	0
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	Intercambiamos saludos.	ανταλλάξαμε	0	0
Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	μαέστρος	0	0
Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	τζονς	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	πνευμονική	0	0
Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	Matar dos pájaros de un tiro.	τρυγόνια	0	0
Το αγόρι διψάει.	El niño tiene sed.	διψάει	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	αναλογίες	0	0
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.	Esa palabra se escribe con mayúscula.	κεφαλαίο	0	0
Ξέχασα το ΡΙΝ μου!	¡Se me ha olvidado el PIN!	ριν	0	0
Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	El embajador regresó.	πρεσβευτής	0	0
Γείτσες!	¡Achís!	γείτσες	0	0
Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	Tom es un cirujano plástico.	πλαστικός	0	0
Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	Los dos hermanos se pelean sin razón.	τρώγονται	0	0
Τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν.	Los perros saben nadar.	κολυμπούν	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	λέων	0	0
Έβρεξε χωρίς σταματημό.	Llovió sin parar.	έβρεξε	0	0
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	ποδοσφαιρική	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.	νομίσματος	0	0
'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	Desperdicié mi juventud en el exilio.	εφαγα	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	σπαθιού	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Las penas con pan son menos.	ξεχνιέται	0	0
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	Helen tiene diecisiete años.	δεκαεφτά	0	0
Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	No sé en dónde escondieron la llave.	έκρυψαν	0	0
Ξημερώνει.	Amanece.	ξημερώνει	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»	παπάκι	0	0
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	Según los periódicos, nevará mañana.	χιονίσει	0	0
Παρ'όλο το πλούτος και φήμη του, είναι δυστυχής.	A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.	δυστυχής	0	0
Αυτά τα έντομα τσιμπάνε;	¿Estos insectos pican?	τσιμπάνε	0	0
Θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ.	Quiero que esta gente se vaya de aquí.	βγούν	0	0
Που χρησιμεύουν οι βηματοδότες;	¿Para qué sirven los marcapasos?	χρησιμεύουν	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Los médicos salvan vidas.	σώζουν	0	0
Θα το βάψουμε.	Lo pintaremos.	βάψουμε	0	0
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	Eres muy amable.	έίναι	0	0
Φευγεις κι εσύ;	¿Tú también te vas?	φευγεις	0	0
Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.	ομιλητικός	0	0
Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	Machacando se aprende el oficio.	μάστορας	0	0
Χρειάζομαι έναν διερμηνέα.	Necesito un intérprete.	διερμηνέα	0	0
Βρήκα την παρέα μου στο καφενείο.	Encontré a mis amigos en el café.	καφενείο	0	0
Απόλαυσα κολύμβηση.	Disfruté nadar.	κολύμβηση	0	0
Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	προφέρω	0	0
Βουίζει το κεφάλι μου.	La cabeza me da vueltas.	βουίζει	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας εδώ.	Escriba su fecha de nacimiento aquí.	γέννησής	0	0
Είμαι δεξιόχειρας.	Soy diestro.	δεξιόχειρας	0	0
Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.	αίθριο	0	0
Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	τεμπέλα	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	τυφλούς	0	0
Η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική.	Su acento suena un tanto pintoresco.	εξωτική	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	κόψη	0	0
Που μπορώ να βρω ένα ATM?	¿Dónde puedo encontrar un cajero automático?	atm	0	0
Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	Un garañón es un caballo macho.	επιβήτορας	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	No se puede repicar y estar en misa.	μασχάλη	0	0
Έχει νεανική φωνή.	Tiene una voz joven.	νεανική	0	0
Ξυπνώ συνήθως στις έξι.	Me despierto habitualmente a las seis.	ξυπνώ	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	A mal tiempo, buena cara.	φτώχια	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	μέτριος	0	0
Δεν κοιμάμαι επαρκώς.	No duermo lo suficiente.	επαρκώς	0	0
Έχω μια νέα διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	ηλεκτρονικού	0	0
Είμαι στο Τελ Αβίβ.	Estoy en Tel Aviv.	αβίβ	0	0
Ενός κακού μύρια έπονται.	Las desgracias nunca vienen solas.	μύρια	0	0
Νυχτώνει.	Anochece.	νυχτώνει	0	0
Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	Se ahoga en un vaso de agua.	κουταλιά	0	0
Είμαι άθεος.	Soy ateo.	άθεος	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	διαδικτυακό	0	0
Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	ίσες	0	0
Ο Τομ έχει δύο λεξικά Γαλλικών.	Tom tiene dos diccionarios de francés.	γαλλικών	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	ψητά	0	0
Πότε θα ξαναϊδωθούμε;	¿Cuándo volveremos a vernos?	ξαναϊδωθούμε	0	0
Είμαι Καναδός.	Soy canadiense.	καναδός	0	0
Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	Matar dos pájaros de un tiro.	πετυχαίνω	0	0
Ο Τομ είναι πολύ συντηρητικός.	Tom es muy conservador.	συντηρητικός	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	κλιμάκωση	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	El servicio militar es también un deber patriótico.	πατριωτικό	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	Puedo justificar cada céntimo que he gastado.	δικαιολογήσω	0	0
Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	Perdí el cargador de mi móvil.	φορτιστή	0	0
Είσαι ψηλότερη από μένα.	Eres más alta que yo.	ψηλότερη	0	0
Επείγει να πάω στο μπάνιο.	Me urge ir al baño.	επείγει	0	0
Θα δράσω με την συμβουλή σου.	Actuaré según tu consejo.	δράσω	0	0
Αυτή η ταινία με τα θαλάσσια τέρατα είναι ανατριχιαστική.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	ανατριχιαστική	0	0
Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	λύνεται	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Enseñar es la mejor forma de aprender.	μάθησης	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	μέτοχος	0	0
Ματώνει η καρδιά μου.	Se me parte el corazón.	ματώνει	0	0
Δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους.	No siempre obedecen a sus padres.	υπακούν	0	0
Το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό.	Leer desarrolla la mente.	αναπτύσσει	0	0
Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	σκαρώνουν	0	0
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	No juzgues a las personas por su aspecto.	παρουσιαστικό	0	0
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	αναβληθεί	0	0
Σ' αγαπώ μανάρι μου.	Te amo, tesoro mío.	μανάρι	0	0
Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	Se me ha revuelto el estómago.	ανακατεύτηκε	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	El aluminio es un metal.	αλουμίνιο	0	0
Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	Me cagué de miedo.	κατουρήθηκα	0	0
Έχεις δειπνήσει ήδη;	¿Has cenado ya?	δειπνήσει	0	0
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.	Tom depende de Mary.	εξαρτημένος	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	πανδώρας	0	0
Υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην Ιαπωνία.	En Japón hay muchos seísmos.	σεισμοί	0	0
Η Μαρία είναι Ισπανίδα.	María es española.	ισπανίδα	0	0
Διαβάζαμε όλο το απόγευμα.	Estuvimos estudiando toda la tarde.	διαβάζαμε	0	0
Όχι, ευχαριστώ. Χόρτασα.	No, gracias, estoy lleno.	χόρτασα	0	0
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	Llamemos al pan pan y al vino vino.	σύκα	0	0
Μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς.	No confundas cometas con asteroides.	αστεροειδείς	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	τοξότης	0	0
Μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς.	No confundas cometas con asteroides.	κομήτες	0	0
Οι μαθητές γέλασαν.	Los estudiantes se rieron.	γέλασαν	0	0
Ο Τομ είναι βιολόγος.	Tomás es biólogo.	βιολόγος	0	0
Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	πόλος	0	0
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	εμβολή	0	0
Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	Dios los cría y ellos se juntan.	όμοιο	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Odio a la gente que habla así.	μιλάν	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	κάστανα	0	0
Αυτός μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	Él habla francés con fluidez.	άπταιστα	0	0
Φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.	Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	φιλοφρονήσεις	0	0
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	Las penas con pan son menos.	στενοχώρια	0	0
Είμαι Γιαπωνέζα.	Soy japonesa.	γιαπωνέζα	0	0
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	Nadie se meta donde no le llamen.	σπέρνουν	0	0
Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	ξένης	0	0
Αυτή με αποχαιρέτησε.	Ella se despidió de mí.	αποχαιρέτησε	0	0
Πρέπει να ξυριστώ.	Me tengo que afeitar.	ξυριστώ	0	0
Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	No merece la pena comentarlo.	ανάξιο	0	0
Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	τρομοκρατικής	0	0
Τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του.	Está muy confuso.	ανακατεμένα	0	0
Είμαστε ποδοσφαιριστές.	Somos futbolistas.	ποδοσφαιριστές	0	0
Μιλάς Πορτογαλικά?	¿Hablas portugués?	πορτογαλικά	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	El Sr. Sato habla bien inglés.	σάτο	0	0
Είναι τεσσερις παρά πέντε.	Son las cuatro menos cinco.	τεσσερις	0	0
Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	κλοτσιές	0	0
Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	γκρεμίσουν	0	0
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	¿Cuál es tu apodo?	ψευδώνυμό	0	0
Μου κάνει το βίο αβίωτο.	Me hace la vida imposible.	βίο	0	0
Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	Los griegos son buenos cocineros.	μάγειρες	0	0
Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	Coloca las palabras en orden alfabético.	αλφαβητική	0	0
Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	Está enamorado hasta la médula.	μπούνια	0	0
Ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας.	Mi primo es un yonqui.	πρεζάκιας	0	0
Πόσα ξοδεύετε το μήνα;	¿Cuánto gastáis al mes?	ξοδεύετε	0	0
Η Αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας.	África es la cuna de la humanidad.	λίκνο	0	0
Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	No aguanto sus comentarios.	σχόλιά	0	0
Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	¿Cómo lo podemos poner en práctica?	πραγματοποιήσουμε	0	0
Στο ορκίζομαι βρε Γιάννη.	Te lo juro, John.	γιάννη	0	0
Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	Él estaba decepcionado por el resultado.	απογοητεύτηκε	0	0
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	A Magdalena le interesa la geografía.	μαγδαληνή	0	0
Το γάλα είναι ξινό.	La leche está agria.	ξινό	0	0
Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	σεμνότητα	0	0
Κόβει και ράβει η γλώσσα του.	Tiene mucha labia.	ράβει	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Enero es el primer mes del año.	ιανουάριος	0	0
Εγώ μιλώ Σουηδικά.	Yo hablo sueco.	σουηδικά	0	0
Είναι τρεισήμισι η ώρα.	Son las tres y media.	τρεισήμισι	0	0
Για μια στιγμή, έμεινα άναυδος.	Por un instante, me quedé sin palabras.	άναυδος	0	0
Στην Γαλλία, δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις.	En Francia, no es obligatorio votar.	ψηφίζεις	0	0
Θέλω να πάω στο Κιότο.	Quiero ir a Kioto.	κιότο	0	0
Αμ' έπος αμ' έργον.	Dicho y hecho.	έπος	0	0
Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	Él habló por diez minutos sin interrupción.	σταματημό	0	0
Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	συντηρητικά	0	0
Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.	αυστραλός	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Emily me ha robado el corazón.	κλεψε	0	0
Περί γούστου ουδείς λόγος.	Sobre gustos no hay nada escrito.	ουδείς	0	0
Βάφω τα χείλη μου.	Me pinto los labios.	βάφω	0	0
Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	ελλάδας	0	0
Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	Los postres son mi especialidad.	επιδόρπια	0	0
Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	Tomar un baño me relaja.	ηρεμώ	0	0
Μην με κάνεις να σε σέρνω!	¡No me hagas arrastrarte!	σέρνω	0	0
Αυτοί είναι χορτοφάγοι.	Ellos son vegetarianos.	χορτοφάγοι	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.	αναβάλλεις	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	σανγκάη	0	0
Είσαι σίγουρος, Θωμά;	¿Estás seguro, Tom?	θωμά	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	συμβίωση	0	0
Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	αναπαραχθούν	0	0
Ολοκλήρωσες τους στόχους σου;	¿Cumpliste tus objetivos?	ολοκλήρωσες	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	roberto	0	0
Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	ρότα	0	0
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	χαρακτηρίζεται	0	0
Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	Todas las familias por Navidad decoran un abeto.	έλατο	0	0
Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	El hijo de la gata, ratones mata.	μήτε	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	No se puede repicar y estar en misa.	καρπούζια	0	0
Μου έβαλε τρικλοποδιά.	Me puso la zancadilla.	τρικλοποδιά	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	σιγανά	0	0
Παρακοιμήθηκα.	Me quedé dormida.	παρακοιμήθηκα	0	0
Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	συνταξιοδοτηθεί	0	0
Έχεις πέδιλα;	¿Tienes sandalias?	πέδιλα	0	0
Γιατί είστε θυμωμένες;	¿Por qué estáis enfadadas?	θυμωμένες	0	0
Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	El rey gobernaba el país.	κυβερνούσε	0	0
Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	Quiero beber algo refrescante.	δροσιστικό	0	0
Μάτια που δε βλέπονται, γρήγορα λησμονιούνται.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	βλέπονται	0	0
Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	συμβάλλει	0	0
Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	Tomás odia a los extranjeros.	αλλοδαπούς	0	0
Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	μονόφθαλμος	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Era una tranquila tarde invernal.	χειμωνιάτικο	0	0
Χιόνιζε.	Estaba nevando.	χιόνιζε	0	0
Ήμουν αμήχανος.	Estaba avergonzado.	αμήχανος	0	0
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	Mala hierba nunca muere.	ψόφο	0	0
Θέλω να παίξω κάνα ποδοσφαιράκι.	Quiero jugar al metegol.	ποδοσφαιράκι	0	0
Μπορείς να' ρθείς να με πάρεις;	¿Puedes venir a buscarme?	ρθείς	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	κρήτη	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Lleva una camisa blanca de algodón.	βαμβακερό	0	0
Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	Su cumpleaños fue celebrado por todo lo alto.	μεγαλοπρέπεια	0	0
Ξυρίζομαι κάθε πρωινό.	Me afeito cada mañana.	ξυρίζομαι	0	0
Λατρεύω τα μωβ πέταλα αυτού του λουλουδιού.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	λουλουδιού	0	0
Χτες ήταν τα γεννέθλιά μου.	Ayer fue mi cumpleaños.	γεννέθλιά	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	A mal tiempo, buena cara.	καλοπέραση	0	0
