Μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία!	Se mi povus kanti bele!	να	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Ĉi tiu libro havas multajn belajn bildojn.	το	0	0
Δεν θέλω να σε βοηθήσω.	Mi ne volas helpi al vi.	δεν	0	0
Αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη.	Tiu ponto estas el ŝtono.	είναι	0	0
Θα αρχίσεις να μένεις εδώ;	Ĉu vi ekloĝos ĉi tie?	θα	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	Mi ne havas tempon por tio, kaj cetere mi ne havas monon.	και	0	0
Η σκυλίτσα μου είναι έγκυος.	Mia hundino estas graveda.	μου	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	με	0	0
Άρχισα να ενδιαφέρομαι για τον ρετροφουτουρισμό.	Mi ekinteresiĝis pri retrofuturismo.	για	0	0
Όλοι οι παρευρισκόμενοι σηκώθηκαν και προσπάθησαν να την πλησιάσουν.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	την	0	0
Ο πάγος έλιωσε.	La glacio degelis.	ο	0	0
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	Muziko estas internacia lingvo.	η	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	τον	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	τα	0	0
Υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας.	Ekzistas multaj steloj, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	που	0	0
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	Kion faras via filo en Germanio?	σου	0	0
Η ζωή της είναι σε κίνδυνο.	Ŝian vivon minacas danĝero.	σε	0	0
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο.	Tiu skribilo estas pli bona ol la alia.	αυτό	0	0
Μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν.	Li petis de mi pli da mono ol necese.	του	0	0
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;	Kiun daton ni havas hodiaŭ?	τι	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένος.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	ότι	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Mia frato falis el arbo kaj rompis sian kruron.	από	0	0
Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	στο	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Tesaloniko estas la dua plej popolriĉa urbo en Grekio.	της	0	0
Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	Ne nur lia filo, sed ankaŭ lia filino estas fama.	όχι	0	0
Ναι, αυτή είναι σπίτι.	Jes, ŝi estas hejme.	ναι	0	0
Πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος.	Mi kredas, ke estas eraro en mia fakturo.	ένα	0	0
Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.	Mi ĵus revenis el Bostono.	τη	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	αν	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Li estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ bela.	αλλά	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	εδώ	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	μια	0	0
Μου αρέσει η γλώσσα σας.	Mi ŝatas vian lingvon.	σας	0	0
Αυτός κάθισε, περιστοιχισμένος από τους φοιτητές.	Li sidis, ĉirkaŭita de la studentoj.	τους	0	0
Χτες ήταν Πέμπτη.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	ήταν	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	Ho ne! Nia paciento estas mortinta.	μας	0	0
Έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή.	Mi pensas, ke li senkulpigu sin ĉe la instruisto.	πρέπει	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένη.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	είσαι	0	0
Είμαι δίγλωσσος.	Mi estas dulingvano.	είμαι	0	0
Είμαστε οι πρώτοι.	Ni estas la unuaj.	οι	0	0
Έχω φίλους στην Αγγλία.	Mi havas amikojn en Anglujo.	στην	0	0
Αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό.	Ĉi tiu apartamento estas tre multekosta.	πολύ	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Lango miela, sed koro kruela.	κι	0	0
Γιατί χρησιμοποιείς την Tatoeba;	Kial vi uzas Tatoeba-n?	γιατί	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ θα το έβρισκε ενδιαφέρον.	Mi pensis, ke Tomo trovos ĝin interesa.	πως	0	0
Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	τώρα	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	εγώ	0	0
Είναι όλα εντάξει;	Ĉu ĉiu estas en ordo?	εντάξει	0	0
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	Neniam faru ion nur por pruvi, ke vi povas.	κάτι	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	έχει	0	0
Δεν ξέρω τι να το κάνω.	Mi ne scias, kion mi faru nun.	ξέρω	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	τις	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	Mi ne havas tempon por tio, kaj cetere mi ne havas monon.	έχω	0	0
Αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας.	Li ne parolas nian lingvon.	δε	0	0
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	Neniam faru ion nur por pruvi, ke vi povas.	μην	0	0
Εγώ κοιμήθηκα, εσύ;	Mi dormis, kaj vi?	εσύ	0	0
Ο Τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά.	Tom lastan nokton ne bone dormis.	καλά	0	0
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.	Ŝi rifuzas forlasi sian karieron por edziniĝo.	αυτή	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	Mi volas pli bonan ol ĉi tiu.	θέλω	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	όταν	0	0
Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	Promeno en pura aero refreŝigos vin.	στον	0	0
Αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του.	Li skribas leterojn al sia patrino.	στη	0	0
Δεν μπορώ να καταλάβω.	Mi ne povas kompreni.	μπορώ	0	0
Έχεις νερό.	Vi havas akvon.	έχεις	0	0
Τί κάνεις;	Kiel vi fartas?	κάνεις	0	0
Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	Ne nur lia filo, sed ankaŭ lia filino estas fama.	μόνο	0	0
Συχνά μαλώνω μαζί της.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	μαζί	0	0
Αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του.	Li sukcesis veni tien ĝustatempe.	εκεί	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	σαν	0	0
Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	όλα	0	0
Δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα.	Li ne senutile vizitis la universitaton.	τίποτα	0	0
Όχι, ευχαριστώ.	Ne, dankon.	ευχαριστώ	0	0
Είναι η κουνιάδα σου ή η αδερφή σου;	Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	ή	0	0
Πώς πέρασε η ώρα!	Kiel pasis la tempo!	πώς	0	0
Δεν ξέρω τι να το κάνω.	Mi ne scias, kion fari nun.	κάνω	0	0
Πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι.	Kunprenu tiom kiom vi bezonas.	τόσο	0	0
Αυτή μπορεί να μιλήσει Γιαπωνέζικα.	Ŝi scipovas paroli japane.	μπορεί	0	0
Κάνει ποδήλατο.	Li biciklas.	κάνει	0	0
Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.	Mi neniam trinkas bieron, ĉar mi ne ŝatas ĝin.	ποτέ	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Tio apartenas al la pasinteco.	αυτά	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	των	0	0
Δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα.	Li ne kredas pri fantomoj.	στα	0	0
Τι υπάρχει όμως από την άλλη πλευρά;	Sed kio estas aliflanke?	υπάρχει	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	ακόμα	0	0
Μπορείς να με βοηθήσεις;	Ĉu vi povas helpi min?	μπορείς	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Lango miela, sed koro kruela.	μέσα	0	0
Πρέπει να πάω σπίτι.	Mi devas iri hejmen.	σπίτι	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Li preterpasis min ne rigardante min.	αυτός	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Ekde kiam mi edziĝis, mi ĉesis labori.	τότε	0	0
Δεν έχουμε Πάπα!	Ni ne havas Papon!	έχουμε	0	0
Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	πιο	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.	Lasu min sola, mi petas.	παρακαλώ	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	ένας	0	0
Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;	Kie estas la necesejo, mi petas?	πού	0	0
Η Μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο.	Maria kredas je vivo antaŭ la morto.	μετά	0	0
Νομίζω ότι γνωρίζω, τι είναι απαραίτητο.	Mi pensas, ke mi scias, kio estas necesa.	νομίζω	0	0
Είμαστε οι πρώτοι.	Ni estas la unuaj.	είμαστε	0	0
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	Mi lin konis antaŭ tri jaroj.	πριν	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Oni ne bezonas scii ĉion.	πάντα	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Saluton, mondo!	γεια	0	0
Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.	Mi estas iom laca hodiaŭ.	λίγο	0	0
Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	Mi esperas, ke vi ne estas kiel ĉiuj aliaj.	όπως	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	Oni maldungis lin.	δουλειά	0	0
Η αλήθεια πάντα νικάει.	La vero ĉiam venkas.	αλήθεια	0	0
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	Kiu skribis la biblion?	ποιος	0	0
Πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο Λονδίνο.	Antaŭ du jaroj li estis en Londono.	δύο	0	0
Αυτός είπε: "Την είδα πριν πέντε μέρες"	Li diris: "Mi vidis ŝin antaŭ kvin tagoj".	είπε	0	0
Όλοι οι παρευρισκόμενοι σηκώθηκαν και προσπάθησαν να την πλησιάσουν.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	όλοι	0	0
Αυτή δεν είχε κανένα μολύβι.	Ŝi ne havas skribilon.	είχε	0	0
Ας μιλήσουμε για την Αυστραλία.	Ni parolu pri Aŭstralio.	ας	0	0
Δε βρήκα ούτε έναν γιατρό.	Mi ne trovis kuraciston.	έναν	0	0
Τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες.	Infanoj devas lerni fremdajn lingvojn.	παιδιά	0	0
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο.	Tiu skribilo estas pli bona ol la alia.	άλλο	0	0
Ποσό σύντομη είναι η ζωή!	Kiom mallonga estas la vivo!	ζωή	0	0
Ξέρω ότι θα σε δω ξανά.	Mi scias, ke mi revidos vin.	δω	0	0
Θέλω να πάω στην Αγγλία.	Mi volas iri al Anglujo.	πάω	0	0
Μη με διακόπτεις ενώ μιλάω.	Ne interrompu min dum mi parolas.	μη	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Mi vidis lin eliri.	έξω	0	0
Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.	Tomo estas dekstramana.	καλό	0	0
Δεν είπα την τελευταία λέξη!	Mi ne diris mian lastan vorton!	είπα	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	μία	0	0
Τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	έχουν	0	0
Χτες ήμουν άρρωστη.	Hieraŭ mi estis malsana.	ήμουν	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη.	Tiu ĉi aŭtobuso portos vin ĝis la urbo.	μέχρι	0	0
Αυτός θα αφήσει στις τρεις μέρες.	Li foriros post tri tagoj.	στις	0	0
Δεν θα έπρεπε να ψεύδεστε.	Vi ne devis mensogi.	έπρεπε	0	0
Κοίτα με.	Rigardu min.	κοίτα	0	0
Πώς πέρασε η ώρα!	Kiel pasis la tempo!	ώρα	0	0
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.	Li metis la libron sur la tablon.	πάνω	0	0
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.	Restis neniu alia krom mi.	μένα	0	0
Αυτό έκανα την πρώτη φορά.	Tion mi faris la unuan fojon.	φορά	0	0
Ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν.	Ŝia filo malaperis antaŭ sep jaroj.	χρόνια	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένος.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	είστε	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Mi ne volis fermi la pordon.	ήθελα	0	0
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	Li povas nek legi nek skribi.	ούτε	0	0
Το Μοστάρ είναι πολύ ωραία πόλη.	Mostar estas tre bela urbo.	ωραία	0	0
Τι υπάρχει όμως από την άλλη πλευρά;	Sed kio estas aliflanke?	όμως	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Oni ne bezonas scii ĉion.	κάποιος	0	0
Αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο.	Ŝi ekzercas sin ĉiutage en gimnastikejo.	κάθε	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Leĝo kaj politiko estas du malsamaj aferoj.	πράγματα	0	0
Σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε.	Mi ja diris al vi, ke ĝi ne funkcios.	είχα	0	0
Αυτό, κατά τη γνώμη μου, δεν είναι καλή ιδέα.	Tio, en mia opinio, ne estas bona ideo.	καλή	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Li preterpasis min ne rigardante min.	χωρίς	0	0
Γευματίζω κάθε μέρα.	Ĉiutage mi tagmanĝas.	μέρα	0	0
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	Tiu virino estas hindino.	γυναίκα	0	0
Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.	Mi ĵus revenis el Bostono.	μόλις	0	0
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	Neniu komprenas min.	κανείς	0	0
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.	Se tiu homo estus via amiko, li ne farus tion.	έκανε	0	0
Πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα.	Mi vere deziras ekkoni vin pli bone.	καλύτερα	0	0
Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	Ni esperis multon de li.	αυτόν	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη.	Tiu ĉi aŭtobuso portos vin ĝis la urbo.	πάει	0	0
Έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω.	Mi havas hodiaŭ posttagmeze multon por fari.	σήμερα	0	0
Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.	Plaĉas al mi ŝia romano.	αρέσει	0	0
Αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή.	Ĉiu homo volas vivi feliĉan vivon.	θέλει	0	0
Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.	Li diras sensencaĵojn sur alta nivelo.	λέει	0	0
Πόσο κάνει αυτό το καπέλο;	Kiom kostas ĉi tiu ĉapo?	πόσο	0	0
Αυτό έκανα την πρώτη φορά.	Tion mi faris la unuan fojon.	έκανα	0	0
Ο Τομ δε φαίνεται ευχαριστημένος.	Tomo ne aspektas kontenta.	φαίνεται	0	0
Θεέ μου, θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;	Dio mia, Dio mia, kial vi forlasis min?	θεέ	0	0
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	Konservu ĝin en malvarma loko.	μέρος	0	0
Τι συμβαίνει στη χώρα αυτή;	Kio okazas en tiu ĉi lando?	συμβαίνει	0	0
Μπορείς να μου πεις πού μένεις;	Ĉu vi povas diri al mi, kie vi loĝas?	πεις	0	0
Αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη.	Tiu frazo enhavas plurajn erarojn.	πολλά	0	0
Πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι.	Kunprenu tiom kiom vi bezonas.	όσο	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	Ekde nun necesas aldoni novan regulon.	στιγμή	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Mi pensas, ke tio estas granda eraro.	λάθος	0	0
Αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό.	Tiu aĵo ne estas viva.	πράγμα	0	0
Έχετε διάρροια;	Ĉu vi havas lakson?	έχετε	0	0
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	Mi ne havas tempon por tio, kaj cetere mi ne havas monon.	χρόνο	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένος.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	είπες	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	Ho ne! Nia paciento estas mortinta.	ω	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	Bona kuracisto li estos.	γίνει	0	0
Η Μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο.	Maria laboras kiel modelo.	ως	0	0
Αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά.	Ŝi sukcesis solvi la problemon en dek minutoj.	πρόβλημα	0	0
Αυτό το παιδί είναι ορφανό.	Tiu infano estas orfo.	παιδί	0	0
Πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα.	Mi vere deziras ekkoni vin pli bone.	πραγματικά	0	0
Τι υπάρχει όμως από την άλλη πλευρά;	Sed kio estas aliflanke?	άλλη	0	0
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	Kion vi farus se vi vidus fantomon?	έκανες	0	0
Το βιβλίο που έγραψε ο Τομ στην Εσπεράντο έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες σε όλο τον κόσμο.	La libro kiun Tomo skribis en Esperanto estis tradukita en multajn lingvojn tra la mondo.	όλο	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Oni ne bezonas scii ĉion.	χρειάζεται	0	0
Βλέπω τηλεόραση.	Mi spektas televidon.	βλέπω	0	0
Η μητέρα είναι γυναίκα.	Patrino estas virino.	μητέρα	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Estas kvar bildoj sur la muro.	υπάρχουν	0	0
Πιστεύω ότι είναι αθώος ο Τομ.	Mi kredas, ke Tom ne kulpas.	πιστεύω	0	0
Είναι χαρά να σας γνωρίζω, κυρία Τζόουνς.	Estas plezuro ekkoni vin, sinjorino Jones.	κυρία	0	0
Το παλτό δεν είναι δικό μου.	La palto ne estas mia.	δικό	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	La samo veras pri ĉiuj homaj estaĵoj.	ίδιο	0	0
Εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα.	Vi rapide komprenas.	γρήγορα	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	στους	0	0
Μιλάω αρκετά καλά γαλλικά.	Mi parolas relative bone la francan.	αρκετά	0	0
Αυτό, κατά τη γνώμη μου, δεν είναι καλή ιδέα.	Tio, en mia opinio, ne estas bona ideo.	ιδέα	0	0
Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.	Hieraŭ pluvis la tutan tagon.	όλη	0	0
Εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα.	Vi rapide komprenas.	εσείς	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Nur frenezuloj diras tiajn vortojn.	λένε	0	0
Τα λεφτά πάνε στα λεφτά.	Mono kuras al mono.	λεφτά	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Venontsemajne li iros al Nov-Jorko.	νέα	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά μεταξύ της Βοημίας και της Τσεχίας.	Tom ne scias la diferencon inter Bohemio kaj Ĉehio.	ξέρει	0	0
Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	Antaŭ ol la koko krios, vi trifoje malkonfesos min.	φορές	0	0
Ο Τομ είναι ήδη στη Βοστώνη.	Tomo jam estas en Bostono.	ήδη	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Mi vidis lin eliri.	είδα	0	0
Δεν αποφάσισα ακόμη.	Mi ankoraŭ ne decidis.	ακόμη	0	0
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	Lia nomo estas konata de ĉiuj en la urbo.	όλους	0	0
Ο πατέρας μου είναι στον κήπο τώρα.	Mia patro estas nun en la ĝardeno.	πατέρας	0	0
Τι θα μπορούσαν αυτοί να κάνουν σε αυτή την περίσταση;	Kion ili devus fari en tiu situacio?	κάνουν	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	καιρό	0	0
Δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη. Η αγάπη είναι ο δρόμος.	Ne ekzistas vojo al amo. Amo estas la vojo.	προς	0	0
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.	Restis neniu alia krom mi.	εκτός	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	κόσμο	0	0
Αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ.	Li bone dormis lastnokte.	βράδυ	0	0
Έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή.	Mi pensas, ke li senkulpigu sin ĉe la instruisto.	συγνώμη	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Ŝia vera nomo estas Lisa.	όνομα	0	0
Είναι χαρά να σας γνωρίζω, κυρία Τζόουνς.	Estas plezuro ekkoni vin, sinjorino Jones.	χαρά	0	0
Αύριο θα κάτσω σπίτι.	Morgaŭ mi restos hejme.	αύριο	0	0
Μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία!	Se mi povus kanti bele!	μπορούσα	0	0
Μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον Τομ.	Mi povas alvoki Tom.	μπορείτε	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνος μου, σε παρακαλώ.	Lasu min sola, mi petas.	μόνος	0	0
Αυτές είναι λεσβίες.	Ili estas samseksemulinoj.	αυτές	0	0
Νόμιζα ότι ο Τομ θα το 'βρισκε ενδιαφέρον.	Mi pensis, ke Tomo trovos ĝin interesa.	νόμιζα	0	0
Δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη. Η αγάπη είναι ο δρόμος.	Ne ekzistas vojo al amo. Amo estas la vojo.	αγάπη	0	0
Δεν είπα την τελευταία λέξη!	Mi ne diris mian lastan vorton!	τελευταία	0	0
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;	Kial la plej multaj homoj regas eĉ ne unu fremdan lingvon?	άνθρωποι	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	La unua periodo finiĝis hieraŭ.	πρώτη	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	Ĉiu ajn kuracisto diros al vi haltu fumi.	πει	0	0
Η Σαχάρα είναι μεγάλη έρημος.	Saharo estas granda dezerto.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	Kion vi faras?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω.	Mi ne komprenas.	καταλαβαίνω	0	0
Ο Τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε.	Tom ne povas labori ĉi-nokte.	απόψε	0	0
Δεν έχω κανένα μολύβι.	Mi ne havas krajonon.	κανένα	0	0
Τι συνέβη στον σκύλο σας.	Kio okazis al via hundo?	συνέβη	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Ŝi estis bela, kun sia longa kaj densa hararo.	μακριά	0	0
Τέλος καλό, όλα καλά.	Fino bona, ĉio bona!	τέλος	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάς;	Pri kio vi parolas?	ποιο	0	0
Το έχει κάνει ξανά και ξανά.	Li faradis tion foje kaj refoje.	ξανά	0	0
Πότε φτάσατε;	Kiam vi alvenis?	πότε	0	0
Πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι.	Kunprenu tiom kiom vi bezonas.	πάρε	0	0
Μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Ĉu vi scias, kiu verkis tiun romanon?	μήπως	0	0
Αυτοί έχουν ζάχαρη.	Ili havas sukeron.	αυτοί	0	0
Ο Τομ μισεί τον εαυτό του.	Tomo malamas sin.	εαυτό	0	0
Υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης.	Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	δική	0	0
Τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα;	Kion vi faros per tiu kamerao?	κάνετε	0	0
Ο Ντεγά γεννήθηκε περισσότερο από 150 χρόνια πριν.	Degas naskiĝis antaŭ pli ol 150 jaroj.	περισσότερο	0	0
Αυτό, κατά τη γνώμη μου, δεν είναι καλή ιδέα.	Tio, en mia opinio, ne estas bona ideo.	κατά	0	0
Ποιά Ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο;	Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	πόλη	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Ekde kiam mi edziĝis, mi ĉesis labori.	πια	0	0
Το κορίτσι πηδάει.	La knabino saltas.	κορίτσι	0	0
Μπορώ να σταματήσω, όποτε θέλετε.	Mi povas ĉesi, kiam mi volas.	θέλετε	0	0
Ο Τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό.	Tom lastaminute redecidis.	λεπτό	0	0
Μένουμε κοντά στο σχολείο.	Ni loĝas proksime de la lernejo.	κοντά	0	0
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.	Li skribas pli kaj pli malofte dum tiuj ĉi tagoj.	μέρες	0	0
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	Ĉu vi volas aŭskulti min dum kelkaj minutoj?	λεπτά	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Ankaŭ militservo estas patriota devo.	επίσης	0	0
Ψηλά τα χέρια!	Manojn supren!	χέρια	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	εκείνη	0	0
Βοήθεια!	Helpu!	βοήθεια	0	0
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.	Se tiu homo estus via amiko, li ne farus tion.	άνθρωπος	0	0
Το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ.	La granda ĉemizo estas bruna.	μεγάλο	0	0
Στη γυναίκα μου δεν αρέσουν καθόλου οι γάτες.	Mia edzino tute ne ŝatas katojn.	καθόλου	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	La knabinoj ekridis aŭdante la historion.	ιστορία	0	0
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	Ĉi-matene mi ekstaris je la sepa.	πρωί	0	0
Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	Mi esperas, ke vi ne estas kiel ĉiuj aliaj.	ελπίζω	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Mi ne volis fermi la pordon.	πόρτα	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Mi pensas, ke viaj okuloj estas tre belaj.	μάτια	0	0
Μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες.	Mi ŝatas havi amikojn en ĉiuj landoj.	όλες	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Kiu estas via sangogrupo?	ομάδα	0	0
Ο Μάρκος δεν είναι καλό αγόρι, ο Μάρκος είναι αγόρι κακό!	Marko ne estas bona knabo, Marko estas knabo malbona!	κακό	0	0
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο.	Tiu skribilo estas pli bona ol la alia.	καλύτερο	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	Bona kuracisto li estos.	καλός	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.	Lasu min sola, mi petas.	μόνη	0	0
Κοιμήθηκα οχτώ ώρες χθες βράδυ.	Mi dormis dum ok horoj lastnokte.	ώρες	0	0
Θα καλέσω την αστυνομία!	Mi vokos policon!	αστυνομία	0	0
Μπορώ να φύγω τώρα;	Ĉu mi nun povas iri?	φύγω	0	0
Να θυμάσαι το θάνατο, αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή!	Memoru pri la morto, sed pensu pri la vivo!	θυμάσαι	0	0
Δεν θέλω να σε βοηθήσω.	Mi ne volas helpi al vi.	βοηθήσω	0	0
Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.	Tomo estas dekstramana.	χέρι	0	0
Έχεις αμάξι;	Ĉu vi havas aŭton?	αμάξι	0	0
Ο Τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά.	Tom lastan nokton ne bone dormis.	νύχτα	0	0
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.	Mi ĝojas ekkoni vin.	χαίρομαι	0	0
Συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	κεφάλι	0	0
Δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα.	Li ne senutile vizitis la universitaton.	πήγε	0	0
Ο Τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο.	Tom metis sian monujon sur la skribotablon.	γραφείο	0	0
Δε βρήκα ούτε έναν γιατρό.	Mi ne trovis kuraciston.	βρήκα	0	0
Το δωμάτιο είναι σκοτεινό.	La ĉambro estas malhela.	δωμάτιο	0	0
Μιλάς Εβραϊκά;	Ĉu vi parolas la hebrean?	μιλάς	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Vi ripetadas senĉese la samon.	ίδια	0	0
Αυτή είναι κόρη μου.	Ŝi estas mia filino.	κόρη	0	0
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.	Se tiu homo estus via amiko, li ne farus tion.	φίλος	0	0
Σ' αγαπώ.	Mi amas vin.	αγαπώ	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	πρώτα	0	0
Πως είναι η οικογένεια;	Kiel fartas la familio?	οικογένεια	0	0
Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	La tajfuno kaŭzis neniun damaĝon.	καμία	0	0
Μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν.	Li petis de mi pli da mono ol necese.	χρήματα	0	0
Ο Μάρκος δεν είναι καλό αγόρι, ο Μάρκος είναι αγόρι κακό!	Marko ne estas bona knabo, Marko estas knabo malbona!	αγόρι	0	0
Κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες.	Mi dormis nur tri horojn.	τρεις	0	0
Αυτός πέθανε από πνευμονία.	Li mortis je pneŭmonito.	πέθανε	0	0
Η Μαρία είναι γειτόνισσά μας. Το σπίτι της είναι πολύ ωραίο.	Maria estas nia najbarino; ŝia domo estas tre bela.	ωραίο	0	0
Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	σοβαρά	0	0
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	Ŝia edzo estas bonega kuiristo.	άντρας	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Tio kostos minimume kvin dolarojn.	τουλάχιστον	0	0
Τα λεφτά πάνε στα λεφτά.	Mono kuras al mono.	πάνε	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	La telefono sonas.	τηλέφωνο	0	0
Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	Mi telefonos pli poste.	αργότερα	0	0
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.	Se tiu homo estus via amiko, li ne farus tion.	εάν	0	0
Το νερό δεν είναι κρύο.	La akvo ne malvarmas.	νερό	0	0
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	Ni trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	σχεδόν	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά μεταξύ της Βοημίας και της Τσεχίας.	Tom ne scias la diferencon inter Bohemio kaj Ĉehio.	μεταξύ	0	0
Ο καιρός είναι καλύτερος από χθες.	La vetero estas pli bela ol hieraŭ.	χθες	0	0
Ποιός τρώει το γλυκό;	Kiu manĝas la kukon?	ποιός	0	0
Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	υπόθεση	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	πέντε	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	Unu plus du egalas al tri.	τρία	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Mi memoras la vizaĝon de la viro, sed mi forgesis lian nomon.	θυμάμαι	0	0
Ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί.	Mi volis nur vidi, kio okazos.	συμβεί	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Alia mondo eblas.	κόσμος	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	La vivo estas mallonga, tamen rideto nur prenas unu sekundon.	μικρή	0	0
Ο Τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο.	Jack estis en la lernejo pasintjare.	σχολείο	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	γυναίκες	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Kiel la kunteksto povas helpi nin kompreni la signifon?	μπορούν	0	0
Δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο.	Mi ne volas legi la libron.	θέλουμε	0	0
Ο Τομ είναι ο μπαμπάς μου.	Tom estas mia paĉjo.	μπαμπάς	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Alia mondo eblas.	άλλος	0	0
Ας μιλήσουμε για την Αυστραλία.	Ni parolu pri Aŭstralio.	μιλήσουμε	0	0
Με σκοτώνετε αργά.	Vi mortigas min malrapide.	αργά	0	0
Ο Τομ έφερε στη Μαίρη μερικά λουλούδια.	Tomo alportis al Maria kelkajn florojn.	μερικά	0	0
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;	Kiam iras viaj amikoj al Usono?	φίλοι	0	0
Το αγόρι τρέχει.	La knabo kuras.	τρέχει	0	0
Η φυλακή την άλλαξε;	Ĉu la malliberejo ŝanĝis ŝin?	φυλακή	0	0
Γιατί δεν ήρθες;	Kial vi ne venis?	ήρθες	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Mi pensas, ke tio estas granda eraro.	εκείνο	0	0
Δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα. Θα την αφήσω για αύριο.	Mi ne povas fini tiun tradukon hodiaŭ. Mi lasos ĝin por morgaŭ.	αφήσω	0	0
Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	Pli da libroj oni skribas, ol oni legas.	όσα	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Mi renkontis mian eksedzon vizaĝon kontraŭ vizaĝo.	ήρθα	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	Ho ne! Nia paciento estas mortinta.	νεκρός	0	0
Για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει.	Por mi ne gravas, kiu venkos.	σημασία	0	0
Καλημέρα.	Bonan tagon.	καλημέρα	0	0
Πιστεύω ότι με καταλαβαίνεις.	Mi kredas, ke vi komprenas min.	καταλαβαίνεις	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Mi komprenis tiun tekston.	κατάλαβα	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.	Lasu min sola, mi petas.	άσε	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Ĉi tiu libro havas multajn belajn bildojn.	πολλές	0	0
Από τον Μάϊο θα πάρουμε περισσότερα χρήματα.	Ekde majo ni ricevos pli da mono.	πάρουμε	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Mi memoras la vizaĝon de la viro, sed mi forgesis lian nomon.	όνομά	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Mi renkontis mian eksedzon vizaĝon kontraŭ vizaĝo.	άντρα	0	0
Εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική.	Mi deziras, ke la situacio estu alia.	κατάσταση	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	φαγητό	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	La knabinoj ekridis aŭdante la historion.	κορίτσια	0	0
Κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει.	Neniu parolo povis konvinki lin.	λόγος	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπλε.	La aŭto estas blua.	αυτοκίνητο	0	0
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	Neniu homo estas eksterleĝa.	κανένας	0	0
Πού είναι οι γονείς σου;	Kie estas viaj gepatroj?	γονείς	0	0
Νοιαζόμαστε για τους άλλους.	Ni zorgas pri la aliaj.	άλλους	0	0
Ο Θεός δημιούργησε τον κόσμο.	Dio kreis la mondon.	θεός	0	0
Ναι, αλλά αυτή μόλις έφυγε.	Jes, sed ŝi ĵus foriris.	έφυγε	0	0
Μη με διακόπτεις ενώ μιλάω.	Ne interrompu min dum mi parolas.	ενώ	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	σχέδιο	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Tio kostos minimume kvin dolarojn.	δολάρια	0	0
Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	Kial vi piediras, se vi havas aŭtomobilon?	πόδια	0	0
Θα έρθω σε επαφή μαζί σας.	Mi kontaktos vin.	έρθω	0	0
Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	οποίο	0	0
Η μητέρα μου είναι όμορφη.	Mia patrino estas bela.	όμορφη	0	0
Αυτός θα σε βοηθήσει.	Li helpos vin.	βοηθήσει	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	μοιάζει	0	0
Έχω φίλους στην Αγγλία.	Mi havas amikojn en Anglujo.	φίλους	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Instruado estas la plej bona maniero lerni.	καλύτερη	0	0
Στη Γη υπάρχουν επτά ήπειροι.	Sur la planedo Tero ekzistas sep kontinentoj.	γη	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Germanio produktis multajn sciencistojn.	έδωσε	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mia filo estas vidvo.	γιος	0	0
Την επόμενη εβδομάδα θα είμαι απασχολημένος.	Venontan semajnon mi estos okupita.	επόμενη	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	φέρω	0	0
Ακούω πως είναι άρρωστος.	Mi aŭdas ke li malsanas.	ακούω	0	0
Μισό λεπτό, παρακαλώ.	Momenton, mi petas.	μισό	0	0
Το σώμα είναι θνητό, αλλά η ψυχή είναι αθάνατη.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	σώμα	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	χώρα	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	Tiu libro ne meritas legadon.	βιβλίο	0	0
Θέλω να μάθω ισπανικά.	Mi volas lerni la hispanan.	μάθω	0	0
Σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ.	Mi pensas, ke estas pli bone resti ĉi tie.	μείνω	0	0
Έλαβα γράμμα από το φίλο μου.	Mi ricevis leteron de mia amiko.	φίλο	0	0
Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	Pli da libroj estas skribitaj ol estas legitaj.	περισσότερα	0	0
Το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ.	La granda ĉemizo estas bruna.	καφέ	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	έξι	0	0
Ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι.	Ni ambaŭ estis tre soifaj.	ήμασταν	0	0
Πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι.	Kunprenu tiom kiom vi bezonas.	χρειάζεσαι	0	0
Θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος.	Mi ŝatus esti riĉa.	άρεσε	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μια ξένη γλώσσα.	Ne facilas lerni fremdan lingvon.	εύκολο	0	0
Το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης.	La artikolo meritas atentan studadon.	αξίζει	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Mi renkontis mian eksedzon vizaĝon kontraŭ vizaĝo.	πρόσωπο	0	0
Σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ.	Mi pensas, ke estas pli bone resti ĉi tie.	σκέφτομαι	0	0
Το σχολείο βρίσκεται πέντε χιλιόμετρα από το σπίτι.	La lernejo situas kvin kilometrojn for de la domo.	βρίσκεται	0	0
Τα αστεία δεν της αρέσουν.	Ŝi ne ŝatas ŝercojn.	αρέσουν	0	0
Χθες πήγα στην παραλία.	Hieraŭ mi iris al la plaĝo.	πήγα	0	0
Δε μιλάω Ιαπωνικά.	Mi ne parolas la japanan.	μιλάω	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	άφησε	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Li preterpasis min ne rigardante min.	δίπλα	0	0
Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	Mi esperas, ke vi ne estas kiel ĉiuj aliaj.	άλλοι	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	Mi volas pli bonan ol ĉi tiu.	αυτού	0	0
Πως λέγεται η φίλη σου;	Kiu estas la nomo de via amikino?	φίλη	0	0
Δεν ξέρουν να γράφουν.	Ili ne scipovas skribi.	ξέρουν	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Mi bezonas aĉeti benzinon.	βάλω	0	0
Ο Τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό.	Tom lastaminute redecidis.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου.	John estas mia plej juna frato.	τζον	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	La unua periodo finiĝis hieraŭ.	τελείωσε	0	0
Είναι χαρά να σας γνωρίζω, κυρία Τζόουνς.	Estas plezuro ekkoni vin, sinjorino Jones.	γνωρίζω	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	Ĉiu ajn kuracisto diros al vi haltu fumi.	γιατρός	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Li pasigis la posttagmezon legante libron.	πέρασε	0	0
Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	δουλεύει	0	0
Δεν είπα την τελευταία λέξη!	Mi ne diris mian lastan vorton!	λέξη	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	στοιχεία	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	αδερφή	0	0
Τι υπάρχει όμως από την άλλη πλευρά;	Sed kio estas aliflanke?	πλευρά	0	0
Σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός.	Mia celo estas fariĝi kuracisto.	γίνω	0	0
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	Ŝi parolas dek lingvojn.	δέκα	0	0
Ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο;	Kiu parto estis ne tradukita?	κομμάτι	0	0
Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.	Mi ŝategas tiun foton.	φωτογραφία	0	0
Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.	Tom bezonas iom da ripozo.	λίγη	0	0
Όλοι μας μιλάμε Αγγλικά.	Ĉiuj ni parolas angle.	μιλάμε	0	0
Είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα.	Dum nuna semajno mi ferias.	εβδομάδα	0	0
Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	Li provis lerni la francan.	μάθει	0	0
Δεν υπάρχει άνθρωπος, που να μην αγαπάει την οικογένειά του.	Estas neniu ne amanta sian familion.	οικογένειά	0	0
Δεν είναι εύκολο να μάθεις μια ξένη γλώσσα.	Ne facilas lerni fremdan lingvon.	μάθεις	0	0
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	Ĉar ni ĝuste nun parolas pri gentomurdo: hodiaŭ estas la Tago de Kolumbo.	ημέρα	0	0
Μπορείς να με βοηθήσεις;	Ĉu vi povas helpi min?	βοηθήσεις	0	0
Αυτή μπορεί να μιλήσει Γιαπωνέζικα.	Ŝi scipovas paroli japane.	μιλήσει	0	0
Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.	Mi volas fariĝi kuracisto estontece.	μέλλον	0	0
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	Ŝi parolas dek lingvojn.	μιλάει	0	0
Πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον Τομ.	Pluraj instruistoj havas problemon kun Tom.	πολλοί	0	0
Το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος.	La paro ekvojaĝis al sia mielmonato.	ταξίδι	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	οποία	0	0
Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	Li provis lerni la francan.	προσπάθησε	0	0
Εχεις ένα μολύβι;	Ĉu vi havas skribilon?	εχεις	0	0
Θα σας δείξω το δωμάτιό μου.	Mi montros al vi mian ĉambron.	δείξω	0	0
Να θυμάσαι το θάνατο, αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή!	Memoru pri la morto, sed pensu pri la vivo!	θάνατο	0	0
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	Muziko estas internacia lingvo.	μουσική	0	0
Να θυμάσαι το θάνατο, αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή!	Memoru pri la morto, sed pensu pri la vivo!	σκέφτεσαι	0	0
Κάποτε αυτός την αγαπούσε.	Iam li amis ŝin.	κάποτε	0	0
Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.	Mi neniam trinkas bieron, ĉar mi ne ŝatas ĝin.	καθώς	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Mi pensas, ke viaj okuloj estas tre belaj.	γνώμη	0	0
Μακάρι να μπορούσα να τραγουδήω ωραία!	Se mi povus kanti bele!	μακάρι	0	0
Πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης.	Prenu du aspirindozojn.	πάρτε	0	0
Ο Τομ δεν παίρνει πρωϊνό.	Tomĉjo ne matenmanĝas.	παίρνει	0	0
Φωνή λαού - φωνή Θεού.	Popola voĉo - Dia voĉo.	θεού	0	0
Τον περασμένο μήνα έβρεχε πολύ.	Pluvis multe en la pasinta monato.	μήνα	0	0
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;	Kiam iras viaj amikoj al Usono?	έρχονται	0	0
Τα μαλλιά της είναι μακρυά.	Ŝia hararo estas longa.	μαλλιά	0	0
Το σύστημα λειτούργησε καλά.	La sistemo bone funkciis.	σύστημα	0	0
Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.	Nun la afero ŝanĝiĝis grave.	αλλάξει	0	0
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.	Ŝi rifuzas forlasi sian karieron por edziniĝo.	γάμο	0	0
Αυτή έχει λίγα βιβλία.	Ŝi posedas malmultajn librojn.	λίγα	0	0
Ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει.	La tempo pasinta neniam revenos.	χρόνος	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	πρώτος	0	0
Ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο Θεό.	Feliĉaj la homoj kredantaj je Dio.	θεό	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ θα το έβρισκε ενδιαφέρον.	Mi pensis, ke Tomo trovos ĝin interesa.	ενδιαφέρον	0	0
Συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	συνέχισε	0	0
Ο καιρός είναι καλύτερος από χθες.	La vetero estas pli bela ol hieraŭ.	καλύτερος	0	0
Έβγαλα ωραίες φωτογραφίες.	Mi faris belajn fotojn.	φωτογραφίες	0	0
Το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο.	Roboto povas labori pli multe ol homo.	άνθρωπο	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Venontsemajne li iros al Nov-Jorko.	βδομάδα	0	0
Θυμάμαι τα λόγια του.	Mi memoras liajn parolojn.	λόγια	0	0
Ο αδελφός μου είναι επίσης η αδελφή μου.	Mia frato ankaŭ estas mia fratino.	αδελφή	0	0
Ο καιρός είναι καλύτερος από χθες.	La vetero estas pli bela ol hieraŭ.	καιρός	0	0
Το έκανα εγώ ο ίδιος.	Faris ĝin mi mem.	ίδιος	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Mi renkontis mian eksedzon vizaĝon kontraŭ vizaĝo.	πρώην	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Mi ne kapablas dormi pro vi.	εξαιτίας	0	0
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.	Li skribas pli kaj pli malofte dum tiuj ĉi tagoj.	λιγότερο	0	0
Το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο.	La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	πλοίο	0	0
Ο Τομ μιλάει συχνά με τη Μαρία.	Tom ofte parolas kun Maria.	συχνά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	βάση	0	0
Ο Τομ είναι ήδη στη Βοστώνη.	Tomo jam estas en Bostono.	τομ	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	έπεσε	0	0
Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	Promeno en pura aero refreŝigos vin.	αέρα	0	0
Ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος.	Via hundo estas tre granda.	μεγάλος	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Tio apartenas al la pasinteco.	παρελθόν	0	0
Ο Τομ μένει σε τροχόσπιτο.	Tomo loĝas en ruldomo.	μένει	0	0
Είναι δικός σου ο σκύλος;	Ĉu la hundo estas via?	δικός	0	0
Λόγω τιμής!	Dirite je mia honoro!	λόγω	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Mi laboras en la konsulejo.	δουλεύω	0	0
Ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει.	Subite komencis pluvi.	ξαφνικά	0	0
Ψηλά τα χέρια!	Manojn supren!	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Mia frato falis el arbo kaj rompis sian kruron.	αδερφός	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	απάντηση	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Mia frato falis el arbo kaj rompis sian kruron.	πόδι	0	0
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.	Li estas denaska greko.	εκ	0	0
Αυτή του ζήτησε χρήματα.	Ŝi petis de li monon.	ζήτησε	0	0
Αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο.	Ŝi surhavis strangan ĉapelon.	παράξενο	0	0
Η Μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο.	Maria kredas je vivo antaŭ la morto.	πιστεύει	0	0
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.	Li metis la libron sur la tablon.	τραπέζι	0	0
Ναί!	Jes!	ναί	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	χιλιάδες	0	0
Φωνή λαού - φωνή Θεού.	Popola voĉo - Dia voĉo.	φωνή	0	0
Η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο.	Ŝia patrino igis lin purigi la banĉambron.	μπάνιο	0	0
Η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο.	Ŝia patrino igis lin purigi la banĉambron.	έβαλε	0	0
Σκοπεύω να πάω στη Γαλλία το επόμενο έτος.	Mi intencas iri al Francio la venontan jaron.	επόμενο	0	0
Θα έχετε το δικαίωμα να επιλέξετε.	Vi ricevos la rajton elekti.	δικαίωμα	0	0
Πως λέγεται η φίλη σου;	Kiu estas la nomo de via amikino?	λέγεται	0	0
Βλέπω τηλεόραση.	Mi spektas televidon.	τηλεόραση	0	0
Αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια.	Ĉi tiu libro kostas kvar dolarojn.	τέσσερα	0	0
Υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης.	Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	κάποιοι	0	0
Θα έρθω σε επαφή μαζί σας.	Mi kontaktos vin.	επαφή	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Leĝo kaj politiko estas du malsamaj aferoj.	διαφορετικά	0	0
Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!	Tiu aeroplano estas grandega!	αεροπλάνο	0	0
Συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	πρόγραμμα	0	0
Αυτός θα αφήσει στις τρεις μέρες.	Li foriros post tri tagoj.	αφήσει	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ŝi povas meti vin en malliberejon pro adulto.	βάλει	0	0
Ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων.	Oro estas la reĝo de la reĝoj.	βασιλιάς	0	0
Ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο;	Kiu parto estis ne tradukita?	ποιό	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Hodiaŭ mi iĝos kvarjara.	χρονών	0	0
Έχετε κινητό τηλέφωνο;	Ĉu vi havas poŝtelefonon?	κινητό	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Venontsemajne li iros al Nov-Jorko.	υόρκη	0	0
Το σώμα είναι θνητό, αλλά η ψυχή είναι αθάνατη.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	ψυχή	0	0
Κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά.	Ĉiutage mi iras al la laboro.	πηγαίνω	0	0
Δε βρήκα ούτε έναν γιατρό.	Mi ne trovis kuraciston.	γιατρό	0	0
Ο Πέτρος άνοιξε την πόρτα.	Petro malfermis la pordon.	άνοιξε	0	0
Έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω.	Mi havas hodiaŭ posttagmeze multon por fari.	απόγευμα	0	0
Ο Τομ έφερε μερικά λουλούδια στη Μαίρη.	Tomo alportis al Maria kelkajn florojn.	έφερε	0	0
Δεν μπορώ να καταλάβω.	Mi ne povas kompreni.	καταλάβω	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Estas kvar bildoj sur la muro.	τέσσερις	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Tesaloniko estas la dua plej popolriĉa urbo en Grekio.	δεύτερη	0	0
Μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην Ιαπωνία;	Ĉu vi povas sendi tiun leteron al Japanujo?	γράμμα	0	0
Αυτός έχει πολλούς φίλους στο Κοινοβούλιο.	Li havas multajn amikojn en la parlamento.	πολλούς	0	0
Ο χρόνος που πέρασε ποτέ δεν θα γυρίσει.	La tempo pasinta neniam revenos.	γυρίσει	0	0
Καλά Χριστούγεννα!	Feliĉan Kristnaskon!	χριστούγεννα	0	0
Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	Promeno en pura aero refreŝigos vin.	βόλτα	0	0
Αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί.	Tiu ĉi revo efektiviĝos.	όνειρο	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένη.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	είπατε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Ili transiris la limon ŝarĝitaj kun drogoj.	ναρκωτικά	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Kreto estas bela greka insulo, la plej granda de Grekio.	μεγαλύτερο	0	0
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	Mi lin konis antaŭ tri jaroj.	γνώρισα	0	0
Το κουτί είναι πολύ βαρύ.	La skatolo estas tre peza.	κουτί	0	0
Υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης.	Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	εταιρεία	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά μεταξύ της Βοημίας και της Τσεχίας.	Tom ne scias la diferencon inter Bohemio kaj Ĉehio.	διαφορά	0	0
Μπορώ να σταματήσω, όποτε θέλετε.	Mi povas ĉesi, kiam mi volas.	σταματήσω	0	0
Η ζωή είναι ελπίδα.	La vivo estas espero.	ελπίδα	0	0
Το αληθινό της όνομα είναι Λίζα.	Ŝia vera nomo estas Lisa.	αληθινό	0	0
Αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό.	Ĉi tiu apartamento estas tre multekosta.	διαμέρισμα	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Mi memoras la vizaĝon de la viro, sed mi forgesis lian nomon.	ξέχασα	0	0
Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	πηγαίνει	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Kiu estas via sangogrupo?	ποιά	0	0
Θα αργήσω στο μάθημα.	Mi malfruiĝos al la lernejo.	μάθημα	0	0
Κλείσε το παράθυρο.	Fermu la fenestron.	παράθυρο	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Ĉiun kristnaskan vesperon ni iras al preĝejo.	εκκλησία	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	ηλικία	0	0
Να πιούμε τσάι;	Ĉu ni trinku teon?	τσάι	0	0
Λατρεύω τη δουλειά μου.	Mi ŝatas mian laboron.	λατρεύω	0	0
Άνθρωπος στη θάλασσα!	Homo elŝipe!	θάλασσα	0	0
Ο Τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη.	Tomo portis sian filon surdorse.	πλάτη	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Mi pensas, ke viaj okuloj estas tre belaj.	όμορφα	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	χρόνου	0	0
Θα σας δείξω το δωμάτιό μου.	Mi montros al vi mian ĉambron.	δωμάτιό	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Ĉu ankaŭ vi interesiĝas pri la greka kulturo?	ενδιαφέρει	0	0
Αυτό δεν θα είναι δυνατόν.	Tio ne estos ebla.	δυνατόν	0	0
Ο Τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του.	Tom havas ion sur sia vizaĝo.	πρόσωπό	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	σχέδια	0	0
Χτες ήταν Πέμπτη.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	χτες	0	0
Αυτή κάθισε δίπλα μου.	Ŝi eksidis apud min.	κάθισε	0	0
Ποιός τρώει το γλυκό;	Kiu manĝas la kukon?	γλυκό	0	0
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	Mi maltrankvilas pri ŝia sekuro.	ανησυχώ	0	0
Στην Ιαπωνία υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη.	En Japanujo ekzistas multaj belaj lokoj.	μέρη	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	φέρεις	0	0
Ο αδελφός μου είναι επίσης η αδελφή μου.	Mia frato ankaŭ estas mia fratino.	αδελφός	0	0
Τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα;	Kion vi faros per tiu kamerao?	κάμερα	0	0
Μπορώ να σταματήσω, όποτε θέλετε.	Mi povas ĉesi, kiam mi volas.	όποτε	0	0
Ελευθερία ή θάνατος.	La libereco aŭ la morto.	θάνατος	0	0
Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	Pli da libroj estas skribitaj ol estas legitaj.	βιβλία	0	0
Βρήκα το κτίριο.	Mi trovis la konstruaĵon.	κτίριο	0	0
Αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του.	Li sukcesis veni tien ĝustatempe.	φτάσει	0	0
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;	Kial la plej multaj homoj regas eĉ ne unu fremdan lingvon?	γλώσσα	0	0
Πού είναι η τράπεζα;	Kie estas la banko?	τράπεζα	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	άλογο	0	0
Αυτός με βοήθησε.	Li helpis min.	βοήθησε	0	0
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	Ŝia vera nomo estas Lisa.	πραγματικό	0	0
Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	Kial vi piediras, se vi havas aŭtomobilon?	πηγαίνεις	0	0
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	Jana ne estas tiu malbona homo.	κακός	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	εταιρία	0	0
Ευτυχώς, αυτός δεν πέθανε.	Bonŝance li ne mortis.	ευτυχώς	0	0
Τι θα φάμε;	Kion ni manĝos?	φάμε	0	0
Το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας.	La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	διάρκεια	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπλε.	La aŭto estas blua.	μπλε	0	0
Αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα.	Li sensoifigis sin per granda glaso da biero.	μπύρα	0	0
Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.	Mi memoras, ke mi vidis la reĝinon.	βασίλισσα	0	0
Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.	La lupoj vagadas tra la arbaro.	δάσος	0	0
Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	La lago estas tre profunda.	βαθιά	0	0
Η ζωή της είναι σε κίνδυνο.	Ŝian vivon minacas danĝero.	κίνδυνο	0	0
Σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά.	Mi estas danka pro via helpo.	βοήθειά	0	0
Εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική.	Mi deziras, ke la situacio estu alia.	εύχομαι	0	0
Το ποταμάκι είχε κόκκινο νερό.	La rivereto havis ruĝan akvon.	κόκκινο	0	0
Η φυλακή την άλλαξε;	Ĉu la malliberejo ŝanĝis ŝin?	άλλαξε	0	0
Η σκυλίτσα μου είναι έγκυος.	Mia hundino estas graveda.	έγκυος	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	κουζίνα	0	0
Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	Vi kaptis la ŝteliston.	πιάσει	0	0
Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	Estis bela tago, sed mi ne povis eliri eksteren.	βγω	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	πόλης	0	0
Το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος.	La paro ekvojaĝis al sia mielmonato.	ζευγάρι	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Li estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ bela.	έξυπνος	0	0
Είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα.	Dum nuna semajno mi ferias.	διακοπές	0	0
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	Devas esti vojo por diplomata solvo.	λύση	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Oni ne bezonas scii ĉion.	γνωρίζει	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο.	En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	μύτη	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ĉu ekzistas bonaj kaj malbonaj teroristoj?	καλοί	0	0
Ο Τομ έφερε μερικά λουλούδια στη Μαίρη.	Tomo alportis al Maria kelkajn florojn.	μαίρη	0	0
Η Κρήτη είναι νησί.	Kreto estas insulo.	νησί	0	0
Ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν.	Ŝia filo malaperis antaŭ sep jaroj.	επτά	0	0
Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.	Mia telefono ne funkcias.	λειτουργεί	0	0
Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	Mi telefonos pli poste.	τηλεφωνήσω	0	0
Το νερό δεν είναι κρύο.	La akvo ne estas malvarma.	κρύο	0	0
Πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο Λονδίνο.	Antaŭ du jaroj li estis en Londono.	λονδίνο	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	ίχνη	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Nur frenezuloj diras tiajn vortojn.	λέξεις	0	0
Πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος.	Mi kredas, ke estas eraro en mia fakturo.	λογαριασμό	0	0
Αυτή αγαπάει τον Τομ.	Ŝi amas Tomason.	αγαπάει	0	0
Έχω φάει ψημένο αυγό.	Mi manĝis boligitan ovon.	φάει	0	0
Ο γιος του εξαφανίστηκε επτά χρόνια πριν.	Ŝia filo malaperis antaŭ sep jaroj.	εξαφανίστηκε	0	0
Ο Μπιλ ήταν στην Ιαπωνία.	Bill estis en Japanio.	μπιλ	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Nia aviadilo ĵus alvenis ĉi tien.	έφτασε	0	0
Δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα. Θα την αφήσω για αύριο.	Mi ne povas fini tiun tradukon hodiaŭ. Mi lasos ĝin por morgaŭ.	μετάφραση	0	0
Θα καλέσω την αστυνομία!	Mi vokos policon!	καλέσω	0	0
Τι θα μπορούσαν αυτοί να κάνουν σε αυτή την περίσταση;	Kion ili devus fari en tiu situacio?	μπορούσαν	0	0
Το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος.	La paro ekvojaĝis al sia mielmonato.	ξεκίνησε	0	0
Κοίταξε το ηλιοβασίλεμα.	Rigardu la sunsubiron.	κοίταξε	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένη.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	ευτυχισμένη	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Estas kvar bildoj sur la muro.	τοίχο	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	περισσότεροι	0	0
Είναι αδύνατο να μεταφραστεί αυτή η πρόταση.	Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	πρόταση	0	0
Ο Στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο.	Steĉjo eniras aŭtobuson.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το παράθυρο.	Fermu la fenestron.	κλείσε	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	σεβασμό	0	0
Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.	La patro kuiras nun la tagmanĝon en la kuirejo.	γεύμα	0	0
Δεν μπορώ πια να ζω.	Mi ne povas vivi plu.	ζω	0	0
Αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή.	Ĉiu homo volas vivi feliĉan vivon.	ζήσει	0	0
Προτιμώ καφέ.	Mi preferas kafon.	προτιμώ	0	0
Μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Ĉu vi scias, kiu verkis tiun romanon?	γνωρίζετε	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Mi klarigis al ŝi la procedon.	διαδικασία	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	πνεύμα	0	0
Είμαι γκέι.	Mi estas geja.	γκέι	0	0
Οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο Θεό.	La islamanoj kredas je unu unika Dio.	πιστεύουν	0	0
Αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο.	Ŝi surhavis strangan ĉapelon.	καπέλο	0	0
Αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη.	Tiu ĉi ponto ne estas longa.	γέφυρα	0	0
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.	Tatoeba helpas plibonigi mian Esperanton.	βοηθάει	0	0
Ακούω πως είναι άρρωστος.	Mi aŭdas ke li malsanas.	άρρωστος	0	0
Ο Τομ μίλησε.	Tomo parolis.	μίλησε	0	0
Έχω πολλά λουλούδια.	Mi havas multajn florojn.	λουλούδια	0	0
Ο άνεμος σταμάτησε.	La vento ĉesis.	σταμάτησε	0	0
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.	Restis neniu alia krom mi.	έμεινε	0	0
Τον βλέπουμε που και που.	Ni vidas lin de tempo al tempo.	βλέπουμε	0	0
Ο Τζον γεννήθηκε στις ΗΠΑ.	John naskiĝis en Usono.	ηπα	0	0
Το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο.	Roboto povas labori pli multe ol homo.	δουλέψει	0	0
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	Mia frato falis el arbo kaj rompis sian kruron.	δέντρο	0	0
Δεν μπορώ να τελειώσω αυτή τη μετάφραση σήμερα. Θα την αφήσω για αύριο.	Mi ne povas fini tiun tradukon hodiaŭ. Mi lasos ĝin por morgaŭ.	τελειώσω	0	0
Αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό.	Tiu aĵo ne estas viva.	ζωντανό	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Ĉiun kristnaskan vesperon ni iras al preĝejo.	πηγαίνουμε	0	0
Σας αρέσει αυτό το χρώμα;	Ĉu plaĉas al vi tiu koloro?	χρώμα	0	0
Το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου.	Verdo estas mia ŝatata koloro.	αγαπημένο	0	0
Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.	Li diras sensencaĵojn sur alta nivelo.	επίπεδο	0	0
Δεν χρειάζεται να γράψετε περισσότερες από τετρακόσιες λέξεις.	Vi ne bezonas skribi pli ol kvarcent vortojn.	περισσότερες	0	0
Κανεις δεν με σταματάει .	Neniu haltigas vin.	κανεις	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	χαρτί	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Mi ne volis fermi la pordon.	κλείσω	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	ενάντια	0	0
Κάποιος μου έκλεψε όλα τα χρήματα.	Iu ŝtelis mian tutan monon.	έκλεψε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	πολέμου	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Nur frenezuloj diras tiajn vortojn.	τέτοιες	0	0
Δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα.	Li ne kredas pri fantomoj.	πιστεύουμε	0	0
Μιλάτε Ελληνικά;	Ĉu vi parolas la grekan?	μιλάτε	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	ελευθερία	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Leĝo kaj politiko estas du malsamaj aferoj.	πολιτική	0	0
Τι συνέβη στον σκύλο σας.	Kio okazis al via hundo?	σκύλο	0	0
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	Kion vi farus se vi vidus fantomon?	φάντασμα	0	0
Σου το είχα πει πως δεν θα δούλευε.	Mi ja diris al vi, ke ĝi ne funkcios.	δούλευε	0	0
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.	Ŝi rifuzas forlasi sian karieron por edziniĝo.	καριέρα	0	0
Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.	Mia hobio estas ludi la gitaron.	παίζω	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Li surhavas blankan katunan ĉemizon.	λευκό	0	0
Αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του.	Li skribas leterojn al sia patrino.	γράφει	0	0
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	Jana ne estas tiu malbona homo.	τζέιν	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	οκτώ	0	0
Χθες πήγα στην παραλία.	Hieraŭ mi iris al la plaĝo.	παραλία	0	0
Τα αστεία δεν της αρέσουν.	Ŝi ne ŝatas ŝercojn.	αστεία	0	0
Αυτές οι υποθέσεις δεν έχουν σημασία για μένα.	Tiuj aferoj ne gravas al mi.	υποθέσεις	0	0
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.	Li skribas pli kaj pli malofte dum tiuj ĉi tagoj.	τελευταίες	0	0
Ο Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.	Tom iras ĉiam al la ĉiovendejo, en kiu Maria laboras.	μαρία	0	0
Για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει.	Por mi ne gravas, kiu venkos.	κερδίσει	0	0
Αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του.	Li skribas leterojn al sia patrino.	γράμματα	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Ĉiumatene mi trinkas kafon kun lakto.	γάλα	0	0
Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.	Mi ĵus revenis el Bostono.	γύρισα	0	0
Θα αρχίσεις να μένεις εδώ;	Ĉu vi ekloĝos ĉi tie?	μένεις	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Ŝi movis seĝon.	καρέκλα	0	0
Δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα.	Li ne senutile vizitis la universitaton.	πανεπιστήμιο	0	0
Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	La nombro 420 simbolas kanabon.	αριθμός	0	0
Υπάρχουν πολλά παιδιά στο πάρκο.	Estas multe da infanoj en la parko.	πάρκο	0	0
Μένω στο Μάαστριχτ.	Mi loĝas en Mastriĥto.	μένω	0	0
Είδαμε ένα UFO.	Ni vidis nifon.	είδαμε	0	0
Η εσπεράντο είναι μια απλή γλώσσα.	Esperanto estas simpla lingvo.	απλή	0	0
Πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα.	Mi vere deziras ekkoni vin pli bone.	γνωρίσω	0	0
Αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη.	Tiu frazo enhavas plurajn erarojn.	λάθη	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	αγορά	0	0
Ποιός τρώει το γλυκό;	Kiu manĝas la kukon?	τρώει	0	0
Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	Ĉu vi aĉetis ĝin sur la nigra merkato?	μαύρη	0	0
Το επισημο αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ ,είναι έχει πολύ κοσμο	La Internacia Flughaveno de Hong Kong estas tre frekventita flughaveno.	αεροδρόμιο	0	0
Δεν τρώω ποτέ κρέας.	Mi neniam manĝas viandon.	κρέας	0	0
Αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του.	Li sukcesis veni tien ĝustatempe.	κατάφερε	0	0
Μια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.	Promeno en pura aero refreŝigos vin.	καθαρό	0	0
Η γάτα πίνει γάλα.	Kato trinkas lakton.	γάτα	0	0
Είμαι ήρωας.	Mi estas heroo.	ήρωας	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	En la vintro neĝas.	πέφτει	0	0
Το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό.	La somero ĉi tie estas tre varma.	καλοκαίρι	0	0
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	εις	0	0
Το βιβλίο που έγραψε ο Τομ στην Εσπεράντο έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες σε όλο τον κόσμο.	La libro kiun Tomo skribis en Esperanto estis tradukita en multajn lingvojn tra la mondo.	έγραψε	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	δρόμους	0	0
Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.	Mi ne scias, kiel danki vin.	ευχαριστήσω	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voĉdoni estas patriota devo.	καθήκον	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Lango miela, sed koro kruela.	κούκλα	0	0
Εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα.	Vi rapide komprenas.	καταλαβαίνετε	0	0
Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!	Tiu aeroplano estas grandega!	τεράστιο	0	0
Είναι αδύνατο να μεταφραστεί αυτή η πρόταση.	Ĉi tiu frazo estas netradukebla.	αδύνατο	0	0
Αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα.	Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	ποτάμι	0	0
Δεν μπορώ να γράψω στα Κινέζικα.	Mi ne povas skribi en la ĉina lingvo.	γράψω	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Li estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ bela.	ωραίος	0	0
"Ο Τομ έχει καινούργια δουλειά." - "Τι δουλειά;"	"Tomo havas novan postenon." - "Kiun postenon?"	καινούργια	0	0
Δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη. Η αγάπη είναι ο δρόμος.	Ne ekzistas vojo al amo. Amo estas la vojo.	δρόμος	0	0
Θαύμα!	Miraklo!	θαύμα	0	0
Όλοι μας μιλάμε Αγγλικά.	Ni ĉiuj parolas la anglan.	αγγλικά	0	0
Ο Στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο.	Steĉjo eniras aŭtobuson.	μπαίνει	0	0
Θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό;	Ĉu vi povus alporti al mi iom da akvo?	μπορούσατε	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Li surhavas blankan katunan ĉemizon.	φοράει	0	0
Δεν αποφάσισα ακόμη.	Mi ankoraŭ ne decidis.	αποφάσισα	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	λίμνη	0	0
Να πιούμε τσάι;	Ĉu ni trinku teon?	πιούμε	0	0
Αυτό το δωμάτιο είναι πολύ ζεστό.	Ĉi tiu ĉambro estas tre varma.	ζεστό	0	0
Το χρειάζεστε.	Vi bezonas ĝin.	χρειάζεστε	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Alia mondo eblas.	δυνατός	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	Kia estas via rilato kun viaj najbaroj?	σχέσεις	0	0
Αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα.	Li sensoifigis sin per granda glaso da biero.	ποτήρι	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	ποτά	0	0
Οι πόρτες είναι ανοιχτές.	La pordoj estas malfermitaj.	πόρτες	0	0
Είμαι σοβαρά πολύ απασχολημένος.	Mi estas vere tre okupata.	απασχολημένος	0	0
Κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου.	Neniu respondis al mia demando.	απάντησε	0	0
Εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική.	Mi deziras, ke la situacio estu alia.	διαφορετική	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	περί	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	δείξει	0	0
Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.	Li diras sensencaĵojn sur alta nivelo.	ανοησίες	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	γεμάτη	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	La vitro de mia poŝtelefono rompiĝis.	έσπασε	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	La telefono sonas.	χτυπάει	0	0
Χτες ήμουν άρρωστη.	Hieraŭ mi estis malsana.	άρρωστη	0	0
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.	Leĝo kaj politiko estas du malsamaj aferoj.	νόμος	0	0
Ο σκύλος γαυγίζει.	La hundo bojas.	σκύλος	0	0
Πότε θα ξεκινήσει αυτό;	Kiam tio komenciĝos?	ξεκινήσει	0	0
Σκοπεύω να πάω στη Γαλλία το επόμενο έτος.	Mi intencas iri al Francio la venontan jaron.	γαλλία	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	ήλιος	0	0
Υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας.	Ekzistas multaj steloj, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	ήλιο	0	0
Έχω φίλους στην Αγγλία.	Mi havas amikojn en Anglujo.	αγγλία	0	0
Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	La tajfuno kaŭzis neniun damaĝon.	ζημιά	0	0
Δε χάθηκε ο κόμος!	La mondo ne finiĝos pro tio.	χάθηκε	0	0
Δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι.	Mi ne certas, ĉu tio estas ironia aŭ ne.	βέβαιος	0	0
Είμαι είκοσι πέντε χρόνων.	Mi havas 25 jarojn.	είκοσι	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Manko de mono estas la origino de ĉiu malbono.	αιτία	0	0
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.	Ho ne! Nia paciento estas mortinta.	ασθενής	0	0
Εγώ είμαι καθηγητής.	Mi estas instruisto.	καθηγητής	0	0
Ο Θωμάς αρνήθηκε να υπογράψει το συμβόλαιο.	Tomo rifuzis subskribi la kontrakton.	συμβόλαιο	0	0
Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.	Mia telefono ne funkcias.	τηλέφωνό	0	0
Νομίζω ότι γνωρίζω, τι είναι απαραίτητο.	Mi pensas, ke mi scias, kio estas necesa.	απαραίτητο	0	0
Πήγανε στο ζωολογικό κήπο.	Ili iris en la zoon.	κήπο	0	0
Μου αρέσεις πολύ.	Mi tre ŝatas vin.	αρέσεις	0	0
Οι Ρουμάνοι από την Τανσιλβανία μιλάνε πολύ αργά.	Rumanoj el Transilvanio parolas malrapidege.	μιλάνε	0	0
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	La venonta monato estos oktobro.	επόμενος	0	0
Άρχισα να ενδιαφέρομαι για τον ρετροφουτουρισμό.	Mi ekinteresiĝis pri retrofuturismo.	άρχισα	0	0
Πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε.	Pasis kvin jaroj de kiam ŝi mortis.	πέρασαν	0	0
Δεν τρώω ψάρι.	Mi ne manĝas fiŝaĵon.	ψάρι	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Instruado estas la plej bona maniero lerni.	μορφή	0	0
Παρακαλώ βοηθήστε τον τραυματία.	Bonvolu helpi la vunditon.	βοηθήστε	0	0
Το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του.	Fumado efikis sur lian sanon.	υγεία	0	0
Πρέπει να γράψετε μια επίσημη επιστολή στον διευθυντή.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	διευθυντή	0	0
Το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης.	La artikolo meritas atentan studadon.	άρθρο	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Li decidis vendi sian aŭton.	αποφάσισε	0	0
Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε.	Tomo parolis.	μιλούσε	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένος.	Vi diris, ke vi estas feliĉa.	ευτυχισμένος	0	0
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	La stomako estas unu el la internaj organoj.	στομάχι	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	ευτυχία	0	0
Δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό.	Mi ne povas legi tion.	διαβάσω	0	0
Μια γάτα έχει δύο αυτιά.	Kato havas du orelojn.	αυτιά	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	επιτροπή	0	0
Η ζωή είναι περίεργη.	La vivo strangas.	περίεργη	0	0
Καλή μέρα Σικάγο!	Bonan tagon, Ĉikago!	σικάγο	0	0
Που βρισκόμαστε;	Kie ni troviĝas?	βρισκόμαστε	0	0
Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.	Mi estas iom laca hodiaŭ.	κουρασμένος	0	0
Δεν τρώω ποτέ κρέας.	Mi neniam manĝas viandon.	τρώω	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Nek Dion, nek mastron.	αφέντη	0	0
Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	ρώμη	0	0
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	Lia nomo estas konata de ĉiuj en la urbo.	γνωστό	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	προκαλεί	0	0
Εχετε μολύβια;	Ĉu vi havas krajonojn?	εχετε	0	0
Κάθε μέρα πεθαίνουν άνθρωποι.	Ĉiutage mortas homoj.	πεθαίνουν	0	0
Γιατί χρησιμοποιείς την Tatoeba;	Kial vi uzas Tatoeba-n?	χρησιμοποιείς	0	0
Το δωμάτιο ήταν άδειο.	La ĉambro estis malplena.	άδειο	0	0
Αγοράσα μια δεκάδα αυγά.	Mi aĉetis dekon da ovoj.	αυγά	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	Mi ne trinkas alkoholon.	αλκοόλ	0	0
Έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή.	Mi pensas, ke li senkulpigu sin ĉe la instruisto.	ζητήσει	0	0
Το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου.	Verdo estas mia ŝatata koloro.	πράσινο	0	0
Χτες ήταν Πέμπτη.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	πέμπτη	0	0
Θα αρχίσεις να μένεις εδώ;	Ĉu vi ekloĝos ĉi tie?	αρχίσεις	0	0
Το σχολείο βρίσκεται πέντε χιλιόμετρα από το σπίτι.	La lernejo situas kvin kilometrojn for de la domo.	χιλιόμετρα	0	0
Πιστεύω ότι είναι αθώος ο Τομ.	Mi kredas, ke Tom ne kulpas.	αθώος	0	0
Ο Τομ μισεί τον εαυτό του.	Tomo malamas sin.	μισεί	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Ili transiris la limon ŝarĝitaj kun drogoj.	σύνορα	0	0
Αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο.	Ŝi surhavis strangan ĉapelon.	φορούσε	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	αστέρι	0	0
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	La pluvo klakis sur la fenestrojn.	βροχή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Li decidis vendi sian aŭton.	αυτοκίνητό	0	0
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	Neniu komprenas min.	καταλαβαίνει	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πισίνα του ξενοδοχείου.	Vi povas uzi la naĝejon de la hotelo.	πισίνα	0	0
Πρέπει να πιω.	Mi devas trinki.	πιω	0	0
Κάποτε αυτός την αγαπούσε.	Iam li amis ŝin.	αγαπούσε	0	0
Ο Τομ θα γράψει γράμμα.	Tomo skribos leteron.	γράψει	0	0
Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.	Tomo estas dekstramana.	δεξί	0	0
Είμαστε γιατροί.	Ni estas kuracistoj.	γιατροί	0	0
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	Papagoj imitas homan voĉon.	ανθρώπινη	0	0
Η Μαρία κουνάει τους γοφούς της για να τραβήξει το λάγνο βλέμμα των αντρών.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	βλέμμα	0	0
Ένα συν δύο ίσον τρία.	Unu plus du egalas al tri.	συν	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Ĉiumatene mi trinkas kafon kun lakto.	πίνω	0	0
Δεν έχω μικρότερα αδέρφια.	Mi ne havas fratinojn.	αδέρφια	0	0
Ο Τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο.	Tom metis sian monujon sur la skribotablon.	πορτοφόλι	0	0
Πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα με διακριτικά σημεία.	Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	χρησιμοποιούν	0	0
Το παλτό δεν είναι δικό μου.	La palto ne estas mia.	παλτό	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	επομένως	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	La knabinoj ekridis aŭdante la historion.	άρχισαν	0	0
Ο Τζον γεννήθηκε στις ΗΠΑ.	John naskiĝis en Usono.	γεννήθηκε	0	0
Ο πατέρας μου είναι στο γκαράζ.	Mia patro estas en la garaĝo.	γκαράζ	0	0
Χρησιμοποίησα τη φαντασία μου.	Mi uzis mian fantazion.	φαντασία	0	0
Υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας.	Ekzistas multaj steloj, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	αστέρια	0	0
Πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα με διακριτικά σημεία.	Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	σημεία	0	0
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.	Mi telefone mendis picon.	πίτσα	0	0
Το ρομπότ μπορεί να δουλέψει περισσότερο απ΄τον άνθρωπο.	Roboto povas labori pli multe ol homo.	ρομπότ	0	0
Σου είμαι ευγνώμων για τη βοήθειά.	Mi estas danka pro via helpo.	ευγνώμων	0	0
Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	La tajfuno kaŭzis neniun damaĝon.	προκάλεσε	0	0
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;	Kiun daton ni havas hodiaŭ?	ημερομηνία	0	0
Λείπουν οι φάκελοι.	Mankas la dosieroj.	λείπουν	0	0
Το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο.	La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	πλήρωμα	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	ύστερα	0	0
Έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή.	Mi pensas, ke li senkulpigu sin ĉe la instruisto.	καθηγητή	0	0
Θα μου άρεσε να είμαι πλούσιος.	Mi ŝatus esti riĉa.	πλούσιος	0	0
Σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός.	Mia celo estas fariĝi kuracisto.	σκοπός	0	0
Ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες;	Kiuj estas miaj novaj najbaroj?	νέοι	0	0
Είναι χαρά να σας γνωρίζω, κυρία Τζόουνς.	Estas plezuro ekkoni vin, sinjorino Jones.	τζόουνς	0	0
Είμαι από την ανατολική ακτή.	Mi estas el la orienta marbordo.	ακτή	0	0
Τα μαλλιά της είναι μακρυά.	Ŝia hararo estas longa.	μακρυά	0	0
Έβγαλα ωραίες φωτογραφίες.	Mi faris belajn fotojn.	έβγαλα	0	0
Αύριο θα κάτσω σπίτι.	Morgaŭ mi restos hejme.	κάτσω	0	0
Δε διαβάζω κόμικς.	Mi ne legas bildrakontojn.	διαβάζω	0	0
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	Jen mia revenbileto.	εισιτήριο	0	0
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.	Ĉar ni ĝuste nun parolas pri gentomurdo: hodiaŭ estas la Tago de Kolumbo.	μιλώντας	0	0
Η βαλίτσα μου χάθηκε.	Mia valizo perdiĝis.	βαλίτσα	0	0
Έφαγα τοστ για πρωϊνό.	Mi manĝis toastojn por la matenmanĝo.	έφαγα	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	εννέα	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	Kia estas via rilato kun viaj najbaroj?	ποιες	0	0
Δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα.	Li ne kredas pri fantomoj.	φαντάσματα	0	0
Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.	Mi estas la nova instruisto.	δάσκαλος	0	0
Αυτός που θέλει τα πολλά, χάνει και τα λίγα.	Kiu tro multe deziras, nenion akiras.	χάνει	0	0
Το αληθινό της όνομα είναι Λίζα.	Ŝia vera nomo estas Lisa.	λίζα	0	0
Αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό.	Tio estas apenaŭ kredebla.	βίας	0	0
Ποσό σύντομη είναι η ζωή!	Kiom mallonga estas la vivo!	ποσό	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	La vivo estas mallonga, tamen rideto nur prenas unu sekundon.	χαμόγελο	0	0
Ο Τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο.	Jack estis en la lernejo pasintjare.	πέρυσι	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Mi ne kapablas dormi pro vi.	κοιμάμαι	0	0
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	Lastatempe mi ne renkontis Tom.	συνάντησα	0	0
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	Kion faras via filo en Germanio?	γιός	0	0
Σκοπεύω να πάω στη Γαλλία το επόμενο έτος.	Mi intencas iri al Francio la venontan jaron.	σκοπεύω	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	Ĉiu ajn kuracisto diros al vi haltu fumi.	οποιοσδήποτε	0	0
Σηκώνομαι στις οχτώ.	Mi vekiĝas je la oka.	οχτώ	0	0
Η θάλασσα στην Ελλάδα είναι πανέμορφη.	La Grekia maro estas belega.	πανέμορφη	0	0
Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	Li kutimas manĝi siajn ungojn.	νύχια	0	0
Αυτά ανήκουν στο παρελθόν.	Tio apartenas al la pasinteco.	ανήκουν	0	0
Είναι εννιά και τέταρτο.	Estas kvarono post la naŭa.	εννιά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	γνωστός	0	0
Αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια.	Ĉi tiu libro kostas kvar dolarojn.	δολλάρια	0	0
Αυτός καταλαβαίνει από φυσική.	Li komprenas fizikon.	φυσική	0	0
Τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα;	Kies valizo ĝi estas?	τίνος	0	0
Κάνει ποδήλατο.	Li biciklas.	ποδήλατο	0	0
Ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος.	Estis evidente por ni ĉiuj, ke li estas senkulpa.	προφανές	0	0
Αυτοί έχουν ζάχαρη.	Ili havas sukeron.	ζάχαρη	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Manko de mono estas la origino de ĉiu malbono.	έλλειψη	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	La vivo estas mallonga, tamen rideto nur prenas unu sekundon.	δευτερόλεπτο	0	0
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	Ĉu vi volas aŭskulti min dum kelkaj minutoj?	ακούσετε	0	0
Ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες;	Kiuj estas miaj novaj najbaroj?	γείτονες	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	έρημο	0	0
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;	Kion faras via filo en Germanio?	γερμανία	0	0
Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	Ni esperis multon de li.	περιμέναμε	0	0
Αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί.	Matene li ne ĉiam estas en sia oficejo.	πάντοτε	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	εξέλιξη	0	0
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	La pluvo klakis sur la fenestrojn.	παράθυρα	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Milli ne trinkas akvon.	πίνει	0	0
Αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της.	Ŝi sentas sin komforta en sia hejmo.	αισθάνεται	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Ĉi tiu libro havas multajn belajn bildojn.	εικόνες	0	0
Μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην Ιαπωνία;	Ĉu vi povas sendi tiun leteron al Japanujo?	στείλεις	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Kreto estas bela greka insulo, la plej granda de Grekio.	πανέμορφο	0	0
Το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ.	La granda ĉemizo estas bruna.	πουκάμισο	0	0
Δεν υπάρχει μητέρα που να μην αγαπάει το γιό της.	Ne estas patrino, kiu ne amas sian filon.	γιό	0	0
Αυτό το βιβλίο κοστίζει τέσσερα δολλάρια.	Ĉi tiu libro kostas kvar dolarojn.	κοστίζει	0	0
Θα τα βάψω μαύρα τώρα.	Mi nun pentros ilin nigraj.	μαύρα	0	0
Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	Li kritikas ĉiujn kaj ĉion.	πάντες	0	0
Πρέπει να βάλω βενζίνη.	Mi bezonas aĉeti benzinon.	βενζίνη	0	0
Το κουτί είναι πολύ βαρύ.	La skatolo estas tre peza.	βαρύ	0	0
Έλαβα γράμμα από το φίλο μου.	Mi ricevis leteron de mia amiko.	έλαβα	0	0
Είμαι σοβαρά πολύ απασχολημένη.	Mi estas vere tre okupata.	απασχολημένη	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	En la vintro neĝas.	χιόνι	0	0
Άρχισα να ενδιαφέρομαι για τον ρετροφουτουρισμό.	Mi ekinteresiĝis pri retrofuturismo.	ενδιαφέρομαι	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ĉu ekzistas bonaj kaj malbonaj teroristoj?	κακοί	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	δώδεκα	0	0
Κοιτάξου στον καθρέφτη.	Rigardu vin en la spegulo.	καθρέφτη	0	0
Κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει.	Neniu parolo povis konvinki lin.	μπόρεσε	0	0
Ο λαός ενωμένος δεν θα ηττηθεί ποτέ.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	λαός	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	άλλαξαν	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	παράξενη	0	0
Είμαστε οι πρώτοι.	Ni estas la unuaj.	πρώτοι	0	0
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	Papagoj imitas homan voĉon.	ομιλία	0	0
Θα αργήσω στο μάθημα.	Mi malfruiĝos al la lernejo.	αργήσω	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Posedo estas ŝtelo.	κλοπή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Li decidis vendi sian aŭton.	πουλήσει	0	0
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	La stomako estas unu el la internaj organoj.	όργανα	0	0
Δεν έχω τίποτα για να φορέσω.	Mi havas nenion por surmeti.	φορέσω	0	0
Σκοπεύω να πάω στη Γαλλία το επόμενο έτος.	Mi intencas iri al Francio la venontan jaron.	έτος	0	0
Αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα.	Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	μήκος	0	0
Ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες;	Kiuj estas miaj novaj najbaroj?	ποιοί	0	0
Ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο Θεό.	Feliĉaj la homoj kredantaj je Dio.	ευτυχισμένοι	0	0
Η Ιταλία είναι χερσόνησος.	Italio estas duoninsulo.	ιταλία	0	0
Χριστός ανέστη!	Kristo resurektis!	χριστός	0	0
Είναι εννιά και τέταρτο.	Estas kvarono post la naŭa.	τέταρτο	0	0
Αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο.	Ŝi ekzercas sin ĉiutage en gimnastikejo.	γυμναστήριο	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Nur frenezuloj diras tiajn vortojn.	τρελοί	0	0
Αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό.	Ĉi tiu apartamento estas tre multekosta.	ακριβό	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Ankaŭ militservo estas patriota devo.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα πολύ.	Mi multe dormis.	κοιμήθηκα	0	0
Στη γυναίκα μου δεν αρέσουν καθόλου οι γάτες.	Mia edzino tute ne ŝatas katojn.	γάτες	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Hodiaŭ mi iĝos kvarjara.	γίνομαι	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	πιάτα	0	0
Κανεις δεν με σταματάει .	Neniu haltigas vin.	σταματάει	0	0
Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.	Miaj blankaj haroj plimultiĝas.	τρίχες	0	0
Αυτοί μείωσαν τον μισθό του.	Ili reduktis lian salajron.	μισθό	0	0
Η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο.	Ŝia patrino igis lin purigi la banĉambron.	καθαρίσει	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ŝi povas meti vin en malliberejon pro adulto.	κλουβί	0	0
Μαθαίνω ισπανικά.	Mi lernas la hispanan.	μαθαίνω	0	0
Ο καπετάνιος είναι νάρκισσος.	La kapitano estas narcisisto.	καπετάνιος	0	0
Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	Li provis lerni la francan.	γαλλικά	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Kiom da lingvoj vi parolas, tiom vi valoras.	αξίζεις	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	πόλεις	0	0
Συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	συμφωνήσαμε	0	0
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;	Kion vi farus se vi vidus fantomon?	έβλεπες	0	0
Γίνε ρεαλιστής.	Iĝu realisma.	γίνε	0	0
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.	En la vintro neĝas.	χειμώνα	0	0
Δεν το είχα ρωτήσει.	Mi ne demandis tion.	ρωτήσει	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Nek Dion, nek mastron.	ουτε	0	0
Ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί.	Mi volis nur vidi, kio okazos.	μόνον	0	0
Πρέπει να γράψετε μια επίσημη επιστολή στον διευθυντή.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	επιστολή	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πισίνα του ξενοδοχείου.	Vi povas uzi la naĝejon de la hotelo.	ξενοδοχείου	0	0
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	Devas esti vojo por diplomata solvo.	οδός	0	0
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	Tio kostos minimume kvin dolarojn.	κοστίσει	0	0
Υπάρχουν πολλά αστέρια που είναι μεγαλύτερα από τον ήλιο μας.	Ekzistas multaj steloj, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	μεγαλύτερα	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Mi rekonas vin per la terura tranĉrando de via glavo.	τρομερή	0	0
Είμαι είκοσι πέντε χρόνων.	Mi havas 25 jarojn.	χρόνων	0	0
Ο Θεός δημιούργησε τον κόσμο.	Dio kreis la mondon.	δημιούργησε	0	0
Η Μαρία κουνάει τους γοφούς της για να τραβήξει το λάγνο βλέμμα των αντρών.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	τραβήξει	0	0
Συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	κρύβεις	0	0
Το όνειρό της είναι να ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία.	Ŝia revo estas konduki vivon plena je variado.	όνειρό	0	0
Αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά.	Tiu knabo scipovas paroli angle.	μιλά	0	0
Το δωμάτιο είναι σκοτεινό.	La ĉambro estas malhela.	σκοτεινό	0	0
Πρέπει να γράψετε μια επίσημη επιστολή στον διευθυντή.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	επίσημη	0	0
Υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης.	Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	εργάτες	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Posedo estas ŝtelo.	ιδιοκτησία	0	0
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	Li povas nek legi nek skribi.	διαβάζει	0	0
Πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή.	Ĉiam la horo antaŭ la aŭroro estas la plej malhela.	σκοτεινή	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	νόμους	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	μαθαίνεις	0	0
Αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη.	Tiu frazo enhavas plurajn erarojn.	περιέχει	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	κόκκινα	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ĉu ekzistas bonaj kaj malbonaj teroristoj?	τρομοκράτες	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Germanio produktis multajn sciencistojn.	επιστήμονες	0	0
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.	Ĉi tiu libro havas multajn belajn bildojn.	ωραίες	0	0
Η Μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο.	Maria laboras kiel modelo.	εργάζεται	0	0
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	Jana ne estas tiu malbona homo.	τέτοιος	0	0
Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	Li metis sian monon en la sakon.	χρήματά	0	0
Ο Θωμάς αρνήθηκε να υπογράψει το συμβόλαιο.	Tomo rifuzis subskribi la kontrakton.	αρνήθηκε	0	0
Μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην Ιαπωνία;	Ĉu vi povas sendi tiun leteron al Japanujo?	ιαπωνία	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	χρησιμοποιούμε	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria flustris sian kondolencon al la vidvino.	χήρα	0	0
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	Ekde kiam mi edziĝis, mi ĉesis labori.	παντρεύτηκα	0	0
Μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες.	Mi ŝatas havi amikojn en ĉiuj landoj.	χώρες	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	λεπτομέρεια	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	ξεκινά	0	0
Πού είναι ο σταθμός ;	Kie estas la stacio?	σταθμός	0	0
Μένουμε κοντά στο σχολείο.	Ni loĝas proksime de la lernejo.	μένουμε	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	φύλλα	0	0
Όλοι οι παρευρισκόμενοι σηκώθηκαν και προσπάθησαν να την πλησιάσουν.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	προσπάθησαν	0	0
Ο Θωμάς αρνήθηκε να υπογράψει το συμβόλαιο.	Tomo rifuzis subskribi la kontrakton.	υπογράψει	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	Blovas la vento.	άνεμος	0	0
Πάντα η ώρα πριν την αυγή είναι η πιο σκοτεινή.	Ĉiam la horo antaŭ la aŭroro estas la plej malhela.	αυγή	0	0
Αυτός με βοηθά.	Li helpas min.	βοηθά	0	0
Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	Mia patro estas granda.	ψηλός	0	0
Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	Ĉu vi aĉetis ĝin sur la nigra merkato?	αγόρασες	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Milli ne trinkas akvon.	μίλι	0	0
Το ρύζι είναι νόστιμο.	La rizo estas bongusta.	νόστιμο	0	0
Λόγω τιμής!	Dirite je mia honoro!	τιμής	0	0
Ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει.	Subite komencis pluvi.	βρέχει	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Manko de mono estas la origino de ĉiu malbono.	χρημάτων	0	0
Θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό;	Ĉu vi povus alporti al mi iom da akvo?	φέρετε	0	0
Τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	c	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	La samo veras pri ĉiuj homaj estaĵoj.	ανθρώπινα	0	0
Οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη.	Pomarboj floras printempe.	άνοιξη	0	0
Ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων.	Oro estas la reĝo de la reĝoj.	χρυσός	0	0
Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.	Mia hobio estas ludi la gitaron.	κιθάρα	0	0
Συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο.	Ĉesu kaŝi vian kapon en la sablo.	άμμο	0	0
Το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος.	La paro ekvojaĝis al sia mielmonato.	μέλιτος	0	0
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	Malmultaj studentoj povas legi latinan.	λίγοι	0	0
Ο Τομ δε φαίνεται ευχαριστημένος.	Tomo ne aspektas kontenta.	ευχαριστημένος	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Ĉiun kristnaskan vesperon ni iras al preĝejo.	παραμονή	0	0
Το επισημο αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ ,είναι έχει πολύ κοσμο	La Internacia Flughaveno de Hong Kong estas tre frekventita flughaveno.	χονγκ	0	0
Έφαγα ψημένο αυγό.	Mi manĝis boligitan ovon.	αυγό	0	0
Η νύχτα ήταν κρύα.	La nokto estis malvarma.	κρύα	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Li preterpasis min ne rigardante min.	κοιτάξει	0	0
Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;	Kie estas la necesejo, mi petas?	τουαλέτες	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Ĉiun kristnaskan vesperon ni iras al preĝejo.	χριστουγέννων	0	0
Χρησιμοποίησα τη φαντασία μου.	Mi uzis mian fantazion.	χρησιμοποίησα	0	0
Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	La salo estas en la salujo.	αλάτι	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	κατάλογο	0	0
Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	τρόφιμα	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	La unua periodo finiĝis hieraŭ.	περίοδος	0	0
Φαίνεστε θλιμμένος.	Vi aspektas trista.	φαίνεστε	0	0
Είμαι από την ανατολική ακτή.	Mi estas el la orienta marbordo.	ανατολική	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	κόκα	0	0
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;	Kiam iras viaj amikoj al Usono?	πολιτείες	0	0
Το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο.	La ŝipanaro forlasis la ŝipon.	εγκατέλειψε	0	0
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.	Ŝi rifuzas forlasi sian karieron por edziniĝo.	αρνείται	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	La samo veras pri ĉiuj homaj estaĵoj.	αληθεύει	0	0
Κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει.	Neniu parolo povis konvinki lin.	πείσει	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Ili estis ebriaj.	ήτανε	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Mi gardostaras.	στέκομαι	0	0
Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.	Tom bezonas iom da ripozo.	ξεκούραση	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο.	En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	ξένο	0	0
Φωνή λαού - φωνή Θεού.	Popola voĉo - Dia voĉo.	λαού	0	0
Ποσό σύντομη είναι η ζωή!	Kiom mallonga estas la vivo!	σύντομη	0	0
Το μήλο είναι πάνω στο τραπέζι.	La pomo estas sur la tablo.	μήλο	0	0
Τον περασμένο μήνα έβρεχε πολύ.	Pluvis multe en la pasinta monato.	περασμένο	0	0
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	Kiu skribis la biblion?	βίβλο	0	0
Το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του.	Fumado efikis sur lian sanon.	επηρεάσει	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Kiom da lingvoj vi parolas, tiom vi valoras.	όσες	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	Ekde nun necesas aldoni novan regulon.	κανόνα	0	0
Μαθαίνω ισπανικά.	Mi lernas la hispanan.	ισπανικά	0	0
Το εγχείρημά μας απέτυχε.	Nia projekto malsukcesis.	απέτυχε	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	La patro de Tomo estis judo.	εβραίος	0	0
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;	Ĉu ekzistas bonaj kaj malbonaj teroristoj?	άραγε	0	0
Συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	δράσης	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	άνεμο	0	0
Αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ.	Li bone dormis lastnokte.	κοιμήθηκε	0	0
Το επισημο αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ ,είναι έχει πολύ κοσμο	La Internacia Flughaveno de Hong Kong estas tre frekventita flughaveno.	κονγκ	0	0
Αυτή η φράση περιέχει πολλά λάθη.	Tiu frazo enhavas plurajn erarojn.	φράση	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	μεγαλύτερες	0	0
Μπορείς να χορεύεις καλά;	Ĉu vi scipovas danci bone?	χορεύεις	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	ελευθερίας	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	μαθαίνει	0	0
Αυτός έπαιξε μπεϊζμπόλ μετά το σχολείο.	Li ludis bazpilkludon post la lernejo.	έπαιξε	0	0
Η Νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα.	Nancy feliĉe ridetis.	νάνσι	0	0
Το ρύζι είναι νόστιμο.	La rizo estas bongusta.	ρύζι	0	0
Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	Vi kaptis la ŝteliston.	κλέφτη	0	0
Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.	Ne nur lia filo, sed ankaŭ lia filino estas fama.	διάσημη	0	0
Πότε έφτασες;	Kiam vi alvenis?	έφτασες	0	0
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	Mi maltrankvilas pri ŝia sekuro.	ασφάλειά	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	σαράντα	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Vi ripetadas senĉese la samon.	διαρκώς	0	0
Το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του.	Fumado efikis sur lian sanon.	κάπνισμα	0	0
Παρακαλώ απαντήστε μου.	Bonvolu respondi min.	απαντήστε	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	τραγουδάει	0	0
Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.	Mi estas la nova instruisto.	καινούργιος	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	καρκίνος	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	τείχος	0	0
Θα αρχίσετε να μένετε εδώ;	Ĉu vi ekloĝos ĉi tie?	μένετε	0	0
Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.	Mia hobio estas ludi la gitaron.	χόμπι	0	0
Νόμιζα πως ο Τομ θα το έβρισκε ενδιαφέρον.	Mi pensis, ke Tomo trovos ĝin interesa.	έβρισκε	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο.	En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	βάζο	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	εφαρμογή	0	0
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;	Kial la plej multaj homoj regas eĉ ne unu fremdan lingvon?	ξένη	0	0
Μην είσαι τόσο συναισθηματική!	Ne estu tiel sentema!	συναισθηματική	0	0
Πριν κάπνιζα πολύ, αλλά το έκοψα.	Antaŭe mi multe fumis, sed mi ĉesis.	έκοψα	0	0
Αυτός κάθισε, περιστοιχισμένος από τους φοιτητές.	Li sidis, ĉirkaŭita de la studentoj.	φοιτητές	0	0
Το ίδιο αληθεύει για όλα τα ανθρώπινα όντα.	La samo veras pri ĉiuj homaj estaĵoj.	όντα	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	γερμανικά	0	0
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.	Ŝi rifuzas forlasi sian karieron por edziniĝo.	εγκαταλείψει	0	0
Από την Ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι	El Grekio devenas multaj filozofoj.	προέρχονται	0	0
Δεν ξέρουν να γράφουν.	Ili ne scipovas skribi.	γράφουν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	βασιλική	0	0
Τα παιδιά μου είναι δίδυμα.	Miaj infanoj estas dunaskitoj.	δίδυμα	0	0
Πριν λαλήσει ο πετεινός, θα με αρνηθείς τρεις φορές.	Antaŭ ol la koko krios, vi trifoje malkonfesos min.	αρνηθείς	0	0
Ο Τομ μένει σε τροχόσπιτο.	Tomo loĝas en ruldomo.	τροχόσπιτο	0	0
Έκαψα το δάχτυλό μου.	Mi brulvundis mian fingron.	δάχτυλό	0	0
Ας μιλήσουμε για την Αυστραλία.	Ni parolu pri Aŭstralio.	αυστραλία	0	0
Τι θα μπορούσαν αυτοί να κάνουν σε αυτή την περίσταση;	Kion ili devus fari en tiu situacio?	περίσταση	0	0
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.	La pluvo klakis sur la fenestrojn.	χτυπούσε	0	0
Ο πάγος έλιωσε.	La glacio degelis.	πάγος	0	0
Κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου.	Neniu respondis al mia demando.	ερώτησή	0	0
Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.	Li diras sensencaĵojn sur alta nivelo.	υψηλό	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πισίνα του ξενοδοχείου.	Vi povas uzi la naĝejon de la hotelo.	χρησιμοποιήσετε	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	σύννεφο	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	διατροφή	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Mi gardostaras.	φρουρός	0	0
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	Jen mia revenbileto.	επιστροφής	0	0
Το κορίτσι πηδάει.	La knabino saltas.	πηδάει	0	0
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	Hodiaŭ mi iĝos kvarjara.	τεσσάρων	0	0
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	Ni trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	πίνουμε	0	0
Ο Τομ είναι ήδη στη Βοστώνη.	Tomo jam estas en Bostono.	βοστώνη	0	0
Αυτή δεν είχε κανένα μολύβι.	Ŝi ne havas skribilon.	μολύβι	0	0
Η Μαρία κουνάει τους γοφούς της για να τραβήξει το λάγνο βλέμμα των αντρών.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	αντρών	0	0
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	La stomako estas unu el la internaj organoj.	εσωτερικά	0	0
Πήγανε στο ζωολογικό κήπο.	Ili iris en la zoon.	ζωολογικό	0	0
Επέμενε στην γνώμη του.	Li persistas en sia opinio.	επέμενε	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voĉdoni estas patriota devo.	ψηφοφορία	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Kiom da lingvoj vi parolas, tiom vi valoras.	γλώσσες	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	La knabinoj ekridis aŭdante la historion.	άκουσαν	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Kiel la kunteksto povas helpi nin kompreni la signifon?	βοηθούν	0	0
Δεν έχουμε Πάπα!	Ni ne havas Papon!	πάπα	0	0
Κοιμόσουν.	Vi dormis.	κοιμόσουν	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	χορεύουν	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Januaro estas la unua monato de la jaro.	μήνας	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Li rezignis ĉiujn siajn rajtojn.	παραιτήθηκε	0	0
Πολλοί καθηγητές έχουν πρόβλημα με τον Τομ.	Pluraj instruistoj havas problemon kun Tom.	καθηγητές	0	0
Αύριο ξεκινάω.	Morgaŭ mi komencos.	ξεκινάω	0	0
Τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες.	Infanoj devas lerni fremdajn lingvojn.	μαθαίνουν	0	0
Αυτή γεννήθηκε στην Ελβετία.	Ŝi naskiĝis en Svislando.	ελβετία	0	0
Τρεις κύκλωπες σφυρηλατούσαν τις ακτίνες του Δία.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	ακτίνες	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Tiu nubo aspektas kiel kuniklo al mi.	κουνέλι	0	0
Το επισημο αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ ,είναι έχει πολύ κοσμο	La Internacia Flughaveno de Hong Kong estas tre frekventita flughaveno.	κοσμο	0	0
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	Oni maldungis lin.	έδιωξαν	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	La vitro de mia poŝtelefono rompiĝis.	τζάμι	0	0
Κοίταξε το ηλιοβασίλεμα.	Rigardu la sunsubiron.	ηλιοβασίλεμα	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	δημιουργήθηκε	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Li rezignis ĉiujn siajn rajtojn.	δικαιώματά	0	0
Η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια.	La vivo plenas je misteroj.	μυστήρια	0	0
Είμαι Γάλλος.	Mi estas franco.	γάλλος	0	0
Τρεις κύκλωπες σφυρηλατούσαν τις ακτίνες του Δία.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	δία	0	0
Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.	La patro kuiras nun la tagmanĝon en la kuirejo.	μαγειρεύει	0	0
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.	Mi lin konis antaŭ tri jaroj.	τρια	0	0
Μήπως γνωρίζετε ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	Ĉu vi scias, kiu verkis tiun romanon?	μυθιστόρημα	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Mi komprenis tiun tekston.	κείμενο	0	0
Μην το κάνεις σκόπιμα.	Ne faru tion intence.	σκόπιμα	0	0
Θα αρχίσετε να μένετε εδώ;	Ĉu vi ekloĝos ĉi tie?	αρχίσετε	0	0
Θα βρέξει σήμερα;	Ĉu hodiaŭ pluvos?	βρέξει	0	0
Έφαγα τοστ για πρωϊνό.	Mi manĝis toastojn por la matenmanĝo.	τοστ	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	πρότασή	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	κόλα	0	0
Ο Μάρκος δεν είναι καλό αγόρι, ο Μάρκος είναι αγόρι κακό!	Marko ne estas bona knabo, Marko estas knabo malbona!	μάρκος	0	0
Η θάλασσα στην Ελλάδα είναι πανέμορφη.	La Grekia maro estas belega.	ελλάδα	0	0
Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.	La lupoj vagadas tra la arbaro.	λύκοι	0	0
Ο Τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου.	John estas mia plej juna frato.	νεότερος	0	0
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;	Kiam iras viaj amikoj al Usono?	ηνωμένες	0	0
Σοβαρά, τι σκοπεύετε να κάνετε;	Se paroli serioze, kion vi intencas fari?	σκοπεύετε	0	0
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.	Mi telefone mendis picon.	παρήγγειλα	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Ŝi havas kvin fratojn pli aĝajn.	μεγαλύτερους	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	κατοίκους	0	0
Το Τόκιο είναι μεγαλύτερο από τη Γιοκοχάμα.	Tokio estas pli granda ol Jokohamo.	τόκιο	0	0
Δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα.	Mi ne povas pensi pri ĉio.	σκέπτομαι	0	0
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	Ŝia edzo estas bonega kuiristo.	μάγειρας	0	0
Διδάσκω γαλλικά.	Mi instruas la francan.	διδάσκω	0	0
Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.	Kelnero, mi volus mendi.	παραγγείλω	0	0
Η ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.	La vivo estas mallonga, tamen rideto nur prenas unu sekundon.	διαρκεί	0	0
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	Mi ne ŝatas mineralakvon.	μεταλλικό	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	σεβασμός	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	La vitro de mia poŝtelefono rompiĝis.	κινητού	0	0
Μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν.	Li petis de mi pli da mono ol necese.	χρειάζονταν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	σκλάβους	0	0
Αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε.	Li diris ion al ŝi, kaj ŝi ridetis.	χαμογέλασε	0	0
Δεν μπορώ να γράψω στα Κινέζικα.	Mi ne povas skribi en la ĉina lingvo.	κινέζικα	0	0
Οι πόρτες είναι ανοιχτές.	La pordoj estas malfermitaj.	ανοιχτές	0	0
Αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της.	Ŝi sentas sin komforta en sia hejmo.	άνετη	0	0
Δεν κλέβω.	Mi ne ŝtelas.	κλέβω	0	0
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	Konservu ĝin en malvarma loko.	δροσερό	0	0
Πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα με διακριτικά σημεία.	Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.	διακριτικά	0	0
Στο σχολείο μαθαίνουμε Γαλλικά.	En la lernejo ni lernas la francan.	μαθαίνουμε	0	0
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	Malmultaj studentoj povas legi latinan.	λατινικά	0	0
Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	Mi adoras la italan kuirarton.	ιταλικό	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	πουλούσε	0	0
Το όνειρό της είναι να ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία.	Ŝia revo estas konduki vivon plena je variado.	ποικιλία	0	0
Ο Τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο.	Jack estis en la lernejo pasintjare.	τζαν	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	ελληνικά	0	0
Η φοράδα μου είναι άσπρη.	Mia ĉevalino estas blanka.	άσπρη	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	άστρο	0	0
Η Νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα.	Nancy feliĉe ridetis.	ευτυχισμένα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	γερμανική	0	0
Δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι.	Mi ne certas, ĉu tio estas ironia aŭ ne.	ειρωνικό	0	0
Πρέπει να γράψετε μια επίσημη επιστολή στον διευθυντή.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	γράψετε	0	0
Αυτό είναι ένα πορτοκάλι.	Ĝi estas oranĝo.	πορτοκάλι	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Ĉu ankaŭ vi interesiĝas pri la greka kulturo?	πολιτισμός	0	0
Αυτές είναι λεσβίες.	Ili estas samseksemulinoj.	λεσβίες	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Mi klarigis al ŝi la procedon.	εξήγησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Ankaŭ militservo estas patriota devo.	θητεία	0	0
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	Lango miela, sed koro kruela.	πανούκλα	0	0
Θεέ μου, θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;	Dio mia, Dio mia, kial vi forlasis min?	εγκατέλειψες	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	ρέει	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	παρθένος	0	0
Ακούγοντας το, αυτός χλώμιασε.	Aŭdante tion, li paliĝis.	ακούγοντας	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	ταύρος	0	0
Δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο.	Mi ne volas legi la libron.	διαβάσουμε	0	0
Τι φρούτο θέλετε;	Kiun frukton vi volas?	φρούτο	0	0
Δεν είμαι καθολική.	Mi ne estas katolikino.	καθολική	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	κοινωνικό	0	0
Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	χτίστηκε	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	Blovas la vento.	φυσάει	0	0
Το σύστημα λειτούργησε καλά.	La sistemo bone funkciis.	λειτούργησε	0	0
Πότε φτάσατε;	Kiam vi alvenis?	φτάσατε	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	υποθετικά	0	0
Δε διαβάζω κόμικς.	Mi ne legas bildrakontojn.	κόμικς	0	0
Και είσαι άτεχνος εργάτης.	Kaj vi estas nekvalifikita laboristo.	εργάτης	0	0
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.	Muziko estas internacia lingvo.	διεθνής	0	0
Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	Ĉiuj miaj kukoj estas bongustaj!	νόστιμα	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	αφρικής	0	0
Ο Τομ είναι εθελοντής.	Tom estas volontulo.	εθελοντής	0	0
Αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί.	Tiu ĉi revo efektiviĝos.	πραγματοποιηθεί	0	0
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	Ĉi-matene mi ekstaris je la sepa.	σηκώθηκα	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	έργου	0	0
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.	Mi telefone mendis picon.	τηλεφωνικά	0	0
Μη με διακόπτεις ενώ μιλάω.	Ne interrompu min dum mi parolas.	διακόπτεις	0	0
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	Ŝi restis kuŝanta.	ξαπλωμένη	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Ili estis ebriaj.	μεθυσμένοι	0	0
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.	Ni trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	λίτρα	0	0
Είναι αυτό το λεξικό σου;	Ĉu ĝi estas via vortaro?	λεξικό	0	0
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	Ŝi havas kvin fratojn pli aĝajn.	αδερφούς	0	0
Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	Kia estas via rilato kun viaj najbaroj?	γείτονές	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	δημοφιλές	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	λοκ	0	0
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	αντιβιοτικά	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	εφεύρεση	0	0
Ο τυφώνας δεν προκάλεσε καμία ζημιά.	La tajfuno kaŭzis neniun damaĝon.	τυφώνας	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, sekve ĉiuj grekoj estas mortemaj.	έλληνες	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	μετανάστες	0	0
Το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης.	La artikolo meritas atentan studadon.	μελέτης	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	κοντεύω	0	0
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	Neniam faru ion nur por pruvi, ke vi povas.	αποδείξετε	0	0
Η Σαχάρα είναι μεγάλη έρημος.	Saharo estas granda dezerto.	έρημος	0	0
Δεν είμαι πια χορτοφάγος.	Mi ne plu estas vegetarano.	χορτοφάγος	0	0
Ο καναπές είναι άβολος.	La kanapo estas malkomforta.	καναπές	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Instruado estas la plej bona maniero lerni.	διδασκαλία	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	κλαδιά	0	0
Δεν έχω μικρότερα αδέρφια.	Mi ne havas fratinojn.	μικρότερα	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	συναντά	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Ŝi movis seĝon.	μετακίνησε	0	0
Είναι η κουνιάδα σου ή η αδερφή σου;	Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	κουνιάδα	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	αγόραζε	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	σκοτεινός	0	0
Αυτοί είναι χριστιανοί.	Ili estas kristanoj.	χριστιανοί	0	0
Αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα.	Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	διακόσια	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Saluton, mondo!	κόσμε	0	0
Η αλήθεια πάντα νικάει.	La vero ĉiam venkas.	νικάει	0	0
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	Suno estas la stelo plej proksima al Tero.	κοντινότερο	0	0
Αυτός πέθανε από πνευμονία.	Li mortis je pneŭmonito.	πνευμονία	0	0
Τη δολοφόνησαν.	Ili mortigis ŝin.	δολοφόνησαν	0	0
Έκαψα το δάχτυλό μου.	Mi brulvundis mian fingron.	έκαψα	0	0
Δεν είμαι καθολικός.	Mi ne estas katoliko.	καθολικός	0	0
Τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες.	Infanoj devas lerni fremdajn lingvojn.	ξένες	0	0
Ο Τομ μίλαγε.	Tomo parolis.	μίλαγε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	παγκοσμίου	0	0
Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.	Hieraŭ pluvis la tutan tagon.	έβρεχε	0	0
Αυτό το παιδί είναι ορφανό.	Tiu infano estas orfo.	ορφανό	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Mi laboras en la konsulejo.	προξενείο	0	0
Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.	Miaj blankaj haroj plimultiĝas.	λευκές	0	0
Έφαγα τοστ για πρωϊνό.	Mi manĝis toastojn por la matenmanĝo.	πρωϊνό	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	πάρκου	0	0
Το βαμβάκι απορροφά το νερό.	Katuno ensorbas akvon.	βαμβάκι	0	0
Φαίνεστε θλιμμένος.	Vi aspektas trista.	θλιμμένος	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria flustris sian kondolencon al la vidvino.	συλλυπητήριά	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Li pasigis la posttagmezon legante libron.	διαβάζοντας	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	άφιξή	0	0
Το εισιτήριό σας παρακαλώ.	Vian bileton, bonvolu.	εισιτήριό	0	0
Έχετε διάρροια;	Ĉu vi havas lakson?	διάρροια	0	0
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.	Devas esti vojo por diplomata solvo.	διπλωματική	0	0
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	Bona kuracisto li estos.	θεραπευτής	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	Ekde nun necesas aldoni novan regulon.	προσθέσουμε	0	0
Η Μαρία κουνάει τους γοφούς της για να τραβήξει το λάγνο βλέμμα των αντρών.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	κουνάει	0	0
Μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον Τομ.	Mi povas alvoki Tom.	τηλεφωνήσετε	0	0
Με σκοτώνετε αργά.	Vi mortigas min malrapide.	σκοτώνετε	0	0
Σηκώνομαι στις οχτώ.	Mi vekiĝas je la oka.	σηκώνομαι	0	0
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	Neniu homo estas eksterleĝa.	παράνομος	0	0
Τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	πορτοκάλια	0	0
Ο Τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη.	Tomo portis sian filon surdorse.	κουβαλούσε	0	0
Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.	Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	κωνσταντινούπολη	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	ποταμός	0	0
Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	La nombro 420 simbolas kanabon.	συμβολίζει	0	0
Λείπουν οι φάκελοι.	Mankas la dosieroj.	φάκελοι	0	0
Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	Ĝorĝia loĝas kun mi.	τζόρτζι	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	σχεδιάζουμε	0	0
Αυτός έχει πολλούς φίλους στο Κοινοβούλιο.	Li havas multajn amikojn en la parlamento.	κοινοβούλιο	0	0
Θα έχετε το δικαίωμα να επιλέξετε.	Vi ricevos la rajton elekti.	επιλέξετε	0	0
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.	Pli ol la duono de la loĝantoj estas kontraŭ la plano.	μισούς	0	0
Όλοι οι παρευρισκόμενοι σηκώθηκαν και προσπάθησαν να την πλησιάσουν.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	πλησιάσουν	0	0
Μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο.	En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	χώνεις	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	Mi estas solinfano.	μοναχοπαίδι	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	επινόησε	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	δίδυμοι	0	0
Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	Mi lernas la grekan, vi lernas la germanan, kaj ŝi lernas la rusan.	ρωσικά	0	0
Το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας.	La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	καταιγίδας	0	0
Η Μαρία κουνάει τους γοφούς της για να τραβήξει το λάγνο βλέμμα των αντρών.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	γοφούς	0	0
Νοιαζόμαστε για τους άλλους.	Ni zorgas pri la aliaj.	νοιαζόμαστε	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas la telerojn en la kuirejo.	πλένει	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	πολιτισμούς	0	0
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	Malmultaj studentoj povas legi latinan.	διαβάσουν	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Virinoj batalas en tiu ĉi lando por libereco.	αγωνίζονται	0	0
Μπορώ να κολυμπήσω πολύ γρήγορα.	Mi kapablas rapidege naĝi.	κολυμπήσω	0	0
Ο Εμπεδοκλής ήταν ένας Έλληνας φιλόσοφος.	Empedoklo estis greka filozofo.	φιλόσοφος	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	ενημέρωσα	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	φοράδα	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	σκορπιός	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	λιμνούλα	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	σχεδιασμού	0	0
Κοιτάξου στον καθρέφτη.	Rigardu vin en la spegulo.	κοιτάξου	0	0
Εδώ είναι πέντε μολύβια.	Tie ĉi estas kvin skribiloj.	μολύβια	0	0
Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	Venontsemajne li iros al Nov-Jorko.	αναχωρεί	0	0
Ο πάγος έλιωσε.	La glacio degelis.	έλιωσε	0	0
Ο Πέτρος αγαπάει την Τζέιν.	Petro amas Johanan.	πέτρος	0	0
Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	Kiom kostas ligna seĝo?	στοιχίζει	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	Mi alkutimiĝis al la varmego.	συνήθισα	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Ŝi povas meti vin en malliberejon pro adulto.	μοιχεία	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	ελληνικό	0	0
Γνωρίζω τι να αγνοώ.	Mi scias kion ignori.	αγνοώ	0	0
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	La knabinoj ekridis aŭdante la historion.	γελούν	0	0
Δε μιλάω Ιαπωνικά.	Mi ne parolas la japanan.	ιαπωνικά	0	0
Η Εσπεράντο έχει το δικό της ύμνο.	Esperanto havas propran himnon.	ύμνο	0	0
Είδαμε ένα UFO.	Ni vidis nifon.	ufo	0	0
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.	Li estas denaska greko.	γενετής	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	Ĉiu ajn kuracisto diros al vi haltu fumi.	καπνίζετε	0	0
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;	Kial la plej multaj homoj regas eĉ ne unu fremdan lingvon?	κατέχουν	0	0
Πήγανε στο ζωολογικό κήπο.	Ili iris en la zoon.	πήγανε	0	0
Θα τα βάψω μαύρα τώρα.	Mi nun pentros ilin nigraj.	βάψω	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, sekve ĉiuj grekoj estas mortemaj.	θνητοί	0	0
Αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά.	Ŝi sukcesis solvi la problemon en dek minutoj.	έλυσε	0	0
Μιλάς Εβραϊκά;	Ĉu vi parolas la hebrean?	εβραϊκά	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	Estis en 1989, ke la berlina muro estis malkonstruita.	βερολίνου	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	κόκκινοι	0	0
Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	ιδρύθηκε	0	0
Η πατρική μου γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	Mia gepatra lingvo estas la japana.	γιαπωνέζικα	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	γιούς	0	0
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	Vi ripetadas senĉese la samon.	επαναλαμβάνεις	0	0
Το σώμα είναι θνητό, αλλά η ψυχή είναι αθάνατη.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	αθάνατη	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Kiu estas via sangogrupo?	αίματός	0	0
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.	Tatoeba helpas plibonigi mian Esperanton.	βελτιώσω	0	0
Παρακαλώ βοηθήστε τον τραυματία.	Bonvolu helpi la vunditon.	τραυματία	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Marso estas la dio de la milito.	άρης	0	0
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.	Ŝia edzo estas bonega kuiristo.	εξαίρετος	0	0
Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.	Kelnero, mi volus mendi.	γκαρσόν	0	0
Γέλασα καλά.	Mi bone ridis.	γέλασα	0	0
Ποιά Ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο;	Kiun eŭropan urbon vi plej ŝatas?	ευρωπαϊκή	0	0
Τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	βιταμίνη	0	0
Η πατρική μου γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	Mia gepatra lingvo estas la japana.	πατρική	0	0
Ο Παύλος γεννήθηκε στη Ρώμη.	Paŭlo naskiĝis en Romo.	παύλος	0	0
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.	Konservu ĝin en malvarma loko.	διατηρήστε	0	0
Ένα συν δύο ίσον τρία.	Unu plus du egalas al tri.	ίσον	0	0
Ο Εμπεδοκλής ήταν ένας Έλληνας φιλόσοφος.	Empedoklo estis greka filozofo.	έλληνας	0	0
Η Μαρία είναι γειτόνισσά μας. Το σπίτι της είναι πολύ ωραίο.	Maria estas nia najbarino; ŝia domo estas tre bela.	γειτόνισσά	0	0
Έφαγα ψημένο αυγό.	Mi manĝis boligitan ovon.	ψημένο	0	0
Το βαμβάκι απορροφά το νερό.	Katuno ensorbas akvon.	απορροφά	0	0
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.	Liaj planoj draste ŝanĝiĝis.	δραστικά	0	0
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.	Malmultaj studentoj povas legi latinan.	σπουδαστές	0	0
Ο λαός ενωμένος δεν θα ηττηθεί ποτέ.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	ηττηθεί	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	αλφάβητο	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Kiel la kunteksto povas helpi nin kompreni la signifon?	κατανοούμε	0	0
Το σώμα είναι θνητό, αλλά η ψυχή είναι αθάνατη.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	θνητό	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Mi havas jam preskaŭ kvardek jarojn kaj ankoraŭ mi ne eniris geedzecon.	ανύπαντρος	0	0
Ο αριθμός 420 συμβολίζει την κάνναβη.	La nombro 420 simbolas kanabon.	κάνναβη	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mia filo estas vidvo.	χήρος	0	0
Οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη.	Pomarboj floras printempe.	ανθίζουν	0	0
Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	Maria flustris sian kondolencon al la vidvino.	ψιθύρισε	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	πτυχή	0	0
Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	Kiom kostas ligna seĝo?	ξύλινη	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	La papero, ĉina invento aĝa proksimume dumiljara, lasis neforviŝeblan markon sur ĉiuj kulturoj.	κινεζική	0	0
Τι να μαγειρέψουμε;	Kion ni kuiru?	μαγειρέψουμε	0	0
Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.	Montgrimpadon mi tre ŝatas.	ορειβασία	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	δευτέρου	0	0
Γίνε ρεαλιστής.	Iĝu realisma.	ρεαλιστής	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	τιτάνα	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	ατομικά	0	0
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	Unue la enmigrantoj, poste vi. Nia solidareco estas la respondo al la socia kanibalismo.	αλληλεγγύη	0	0
Δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση.	Mi ne volas komenti tiun aferon.	σχολιάσω	0	0
Αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό.	Tio estas apenaŭ kredebla.	πιστευτό	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	περιβάλλεται	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	υπομονετική	0	0
Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.	Li kutimas manĝi siajn ungojn.	συνήθειο	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	λέων	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Mi rekonas vin per la terura tranĉrando de via glavo.	σπαθιού	0	0
Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.	Bonŝance ili eskapis de la danĝero.	διέφυγαν	0	0
Πριν κάπνιζα πολύ, αλλά το έκοψα.	Antaŭe mi multe fumis, sed mi ĉesis.	κάπνιζα	0	0
Ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων.	Oro estas la reĝo de la reĝoj.	βασιλέων	0	0
Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	Ŝi estis bela, kun sia longa kaj densa hararo.	πυκνά	0	0
Ο Τομ δεν είναι ομιλητικός.	Tom ne parolemas.	ομιλητικός	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	συλλογική	0	0
Πίνω καφέ σε ένα καφενείο.	Mi trinkas kafon en kafejo.	καφενείο	0	0
Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	Ni studas ĉiun aspekton de la projekto detale kaj planas ĝian efektivigon.	μελετάμε	0	0
Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;	Kion esploras sovetologiisto?	μελετά	0	0
Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.	Tom estas dekstramanulo.	δεξιόχειρας	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Mi rekonas vin per la terura tranĉrando de via glavo.	κόψη	0	0
Η Σαχάρα είναι μεγάλη έρημος.	Saharo estas granda dezerto.	σαχάρα	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	διαδικτυακό	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	La okcitana ne estas dialekto de la franca.	γαλλικών	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	ψητά	0	0
Το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας.	La ŝipo sinkis dum la ŝtormo.	βούλιαξε	0	0
Δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο.	Ankoraŭ ni ne estas geedzoj.	αντρόγυνο	0	0
Συνήθισα στον καύσωνα.	Mi alkutimiĝis al la varmego.	καύσωνα	0	0
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	La komisiono por urboplanado akceptis nian proponon.	αποδέχτηκε	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voĉdoni estas patriota devo.	πατριωτικό	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	πράσινου	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	Instruado estas la plej bona maniero lerni.	μάθησης	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	μέτοχος	0	0
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	Tiu virino estas hindino.	ινδή	0	0
Συχνά μαλώνω μαζί της.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	μαλώνω	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	καρδιακές	0	0
Κοιμόσασταν.	Vi dormis.	κοιμόσασταν	0	0
Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.	Plaĉas al mi ŝia romano.	μυθιστόρημά	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	δημοκρατικών	0	0
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	τοξότης	0	0
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	παθήσεις	0	0
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	Ekde nun necesas aldoni novan regulon.	νέον	0	0
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	πονηρού	0	0
Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	κάστανα	0	0
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	La venonta monato estos oktobro.	οκτώβριος	0	0
Τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα.	Miaj kruroj pliboniĝas ĉiutage.	βελτιώνονται	0	0
Τα όμορφα κόκκινα φύλλα του σφενδάμου χωρίζονται από τα κλαδιά και χορεύουν στον άνεμο.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	χωρίζονται	0	0
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	πειρασμόν	0	0
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.	Tiu libro ne meritas legadon.	διαβαστεί	0	0
Γράφονται περισσότερα βιβλία από όσα διαβάζονται.	Pli da libroj oni skribas, ol oni legas.	γράφονται	0	0
Αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό.	Tiu vortaro estas nekontesteble la plej bona.	αδιαμφισβήτητα	0	0
Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.	Miaj blankaj haroj plimultiĝas.	πολλαπλασιάζονται	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	Januaro estas mia monato.	ιανουάριος	0	0
Ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά.	Mia filo ne parolas la svedan.	σουηδικά	0	0
Όλοι οι παρευρισκόμενοι σηκώθηκαν και προσπάθησαν να την πλησιάσουν.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	σηκώθηκαν	0	0
Είμαι αστρονόμος.	Mi estas astronomo.	αστρονόμος	0	0
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.	Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.	θεμελιώδης	0	0
Ο σκύλος γαυγίζει.	La hundo bojas.	γαυγίζει	0	0
Αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη.	Tiu ponto estas el ŝtono.	πέτρινη	0	0
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	υμίν	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Tesaloniko estas la dua plej popolriĉa urbo en Grekio.	ελλάδας	0	0
Ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι.	Ni ambaŭ estis tre soifaj.	αμφότεροι	0	0
Αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο.	Ŝi ekzercas sin ĉiutage en gimnastikejo.	γυμνάζεται	0	0
Μην με κάνεις να σε σέρνω!	Ne igu min treni vin!	σέρνω	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	βάτραχοι	0	0
Στον Τιτάνα, ένας σκοτεινός ποταμός μεθανίου ρέει σε μια λίμνη μεθανίου που περιβάλλεται από μια έρημο αμμόλοφων.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	μεθανίου	0	0
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	Ŝanhajo estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	σανγκάη	0	0
Αιμορράγησε η μύτη του Θωμά.	La nazo de Tom sangis.	θωμά	0	0
Συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	επεξεργαστούμε	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	συμβίωση	0	0
Οι κόκκινοι βάτραχοι πηδούσαν στη γεμάτη λωτούς λιμνούλα του όμορφου πράσινου πάρκου.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	όμορφου	0	0
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	Lastatempe mi ne renkontis Tom.	τελευταίως	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto renkontas Jun sur la stratoj de la urbo kaj ekde tiam komenciĝas stranga simbiozo inter ili ambaŭ.	roberto	0	0
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	εισενέγκης	0	0
Ο καπετάνιος είναι νάρκισσος.	La kapitano estas narcisisto.	νάρκισσος	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	εποικοδομητικό	0	0
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	Papagoj imitas homan voĉon.	μιμούνται	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	La okcitana ne estas dialekto de la franca.	διάλεκτος	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Ĉu ankaŭ vi interesiĝas pri la greka kulturo?	ελληνικός	0	0
Από την Ελλάδα προέρχονται πολλοί φιλόσοφοι	El Grekio devenas multaj filozofoj.	φιλόσοφοι	0	0
Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	Kreto estas bela greka insulo, la plej granda de Grekio.	κρήτη	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Li surhavas blankan katunan ĉemizon.	βαμβακερό	0	0
