Προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο.	Yritän vain voittaa vähän aikaa.	να	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Tämä eläin on minun.	το	0	0
Πες τες ότι δεν είσαι έτοιμος.	Kerro heille, ettet ole valmis.	δεν	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	είναι	0	0
Θα μου λείψεις.	Minun tulee sinua ikävä.	θα	0	0
Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	Hyvää yötä ja kauniita unia.	και	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Tämä eläin on minun.	μου	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Mukava tavata.	για	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	την	0	0
Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	η	0	0
Τα λέμε Δευτέρα.	Nähdään maanantaina.	τα	0	0
Γεια σου!	Terve!	σου	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Tämä eläin on minun.	αυτό	0	0
Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	En kestä hänen kommenttejaan.	του	0	0
Τι κάνετε;	Mitä kuuluu?	τι	0	0
Πες τες ότι δεν είσαι έτοιμος.	Kerro heille, ettet ole valmis.	ότι	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	από	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	στο	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Hän työskentelee yksin.	της	0	0
Ναι.	Juu.	ναι	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Laula meille laulun.	ένα	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Mukava tavata.	τη	0	0
Γεια σας! Καλημέρα!	Terve! Hyvää päivää!	σας	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	ήταν	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Laula meille laulun.	μας	0	0
Πες τες ότι δεν είσαι έτοιμος.	Kerro heille, ettet ole valmis.	είσαι	0	0
Προσπαθώ να είμαι ευτυχισμένος.	Yritän olla onnellinen.	είμαι	0	0
Πάω στην παραλία.	Menen rannalle.	στην	0	0
Πολύ καλά!	Todella hyvin!	πολύ	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	κι	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	έτσι	0	0
Πολύ καλά!	Oikein hyvä!	καλά	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Hän työskentelee yksin.	αυτή	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?	μπορώ	0	0
Τί κάνεις;	Miten menee?	κάνεις	0	0
Ευχαριστώ πολύ!	Suurkiitokset!	ευχαριστώ	0	0
Πώς είσαι;	Kuinka voit?	πώς	0	0
Προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο.	Yritän vain voittaa vähän aikaa.	απλά	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	έλα	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?	σπίτι	0	0
Αυτός περπατά αργά.	Hän kävelee hitaasti.	αυτός	0	0
Παρακαλώ.	Haloo.	παρακαλώ	0	0
Γεια!	Heippa!	γεια	0	0
Προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο.	Yritän vain voittaa vähän aikaa.	λίγο	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	ας	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?	δω	0	0
Πάω στην παραλία.	Menen rannalle.	πάω	0	0
Καλό απόγευμα.	Hyvää illanjatkoa.	καλό	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	στις	0	0
Πώς είστε;	Mitä teille kuuluu?	είστε	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Laula meille laulun.	πες	0	0
Πώς πάει;	Kuis hurisee?	πάει	0	0
Καλησπέρα. Τι λέει;	Hyvää iltaa. Miten menee?	λέει	0	0
Προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο.	Yritän vain voittaa vähän aikaa.	χρόνο	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Tämä eläin on minun.	δικό	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	φορές	0	0
Καλό βράδυ.	Hyvää illanjatkoa.	βράδυ	0	0
Συγνώμη.	Anteeksi.	συγνώμη	0	0
Τα λέμε αύριο.	Huomiseen.	αύριο	0	0
Τί κάνεις;	Miten menee?	τί	0	0
Τι κάνετε;	Mitä kuuluu?	κάνετε	0	0
Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	πόλη	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Hän työskentelee yksin.	μόνη	0	0
Μιλάς Αγγλικά;	Osaatko puhua englantia?	μιλάς	0	0
Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	Yritän säästää rahaa.	χρήματα	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	πούμε	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	Puhelin soi.	τηλέφωνο	0	0
Τα λέμε Δευτέρα.	Nähdään maanantaina.	λέμε	0	0
Τα λέμε αργότερα!	Ensi kertaan!	αργότερα	0	0
Αντίο.	Hyvästi.	αντίο	0	0
Τα λέμε σύντομα.	Nähdään pian.	σύντομα	0	0
Αυτός περπατά αργά.	Hän kävelee hitaasti.	αργά	0	0
Καλημέρα!	Huomenta!	καλημέρα	0	0
Πες τες ότι δεν είσαι έτοιμος.	Kerro heille, ettet ole valmis.	έτοιμος	0	0
Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	Yritän säästää rahaa.	προσπαθώ	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	περίπου	0	0
Γειά μας!	Kippis!	γειά	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?	ραντεβού	0	0
Καλώς ήρθατε.	Tervetuloa.	καλώς	0	0
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	Tule kotiin keskipäivällä ja puhutaan kuudelta.	έξι	0	0
Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	Hyvää yötä. Kauniita unia.	καληνύχτα	0	0
"Τομ!" "Μαίρη!"	”Tom!” ”Mary!”	τομ	0	0
Καλώς ήρθατε.	Tervetuloa.	ήρθατε	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Mukava tavata.	χάρηκα	0	0
Να προσέχεις.	Pärjäile.	προσέχεις	0	0
Καλό απόγευμα.	Hyvää päivänjatkoa.	απόγευμα	0	0
Καλησπέρα!	Hyvää iltaa!	καλησπέρα	0	0
Προσπαθώ να σκεφτώ.	Yritän ajatella.	σκεφτώ	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	παράθυρο	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	μεγαλύτερη	0	0
"Τομ!" "Μαίρη!"	”Tom!” ”Mary!”	μαίρη	0	0
Όνειρα γλυκά!	Kauniita unia!	όνειρα	0	0
Πάω στην παραλία.	Menen rannalle.	παραλία	0	0
Έφυγα.	Pitää mennä.	έφυγα	0	0
Μένω στην Άγκυρα.	Asun Ankarassa.	μένω	0	0
Μιλάς Αγγλικά;	Osaatko puhua englantia?	αγγλικά	0	0
Χαρούμενα γενέθλια.	Hyvää syntymäpäivää.	γενέθλια	0	0
Χτυπάει το τηλέφωνο.	Puhelin soi.	χτυπάει	0	0
Τα λέμε Δευτέρα.	Nähdään maanantaina.	δευτέρα	0	0
Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	Tämä eläin on minun.	ζώο	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	είκοσι	0	0
Όνειρα γλυκά!	Kauniita unia!	γλυκά	0	0
Προσπαθώ να είμαι ευτυχισμένος.	Yritän olla onnellinen.	ευτυχισμένος	0	0
Προσπαθώ απλά να κερδίσω λίγο χρόνο.	Yritän vain voittaa vähän aikaa.	κερδίσω	0	0
Χάρηκα για τη γνωριμία.	Mukava tavata.	γνωριμία	0	0
Πες τες ότι δεν είσαι έτοιμος.	Kerro heille, ettet ole valmis.	τες	0	0
Διδάσκω γαλλικά.	Minä opetan ranskaa.	γαλλικά	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Hän työskentelee yksin.	εργάζεται	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	ιαπωνία	0	0
Θα μου λείψεις.	Minun tulee sinua ikävä.	λείψεις	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	ζεστά	0	0
Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	άνοιξα	0	0
Η Αυστραλία είναι περίπου είκοσι φορές μεγαλύτερη από την Ιαπωνία.	Australia on noin kaksikymmentä kertaa Japania suurempi.	αυστραλία	0	0
Χαρούμενα γενέθλια.	Hyvää syntymäpäivää.	χαρούμενα	0	0
Διδάσκω γαλλικά.	Minä opetan ranskaa.	διδάσκω	0	0
Θα μπορούσετε να κλείσετε ένα ραντεβού σύντομα, έτσι μπορώ να δω το σπίτι;	Olisiko mahdollista järjestää tapaaminen pian, jotta voisin nähdä talon?	κλείσετε	0	0
Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	En kestä hänen kommenttejaan.	υποφέρω	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Terve, maailma!	κόσμε	0	0
Μένω στην Άγκυρα.	Asun Ankarassa.	άγκυρα	0	0
Αυτός περπατά αργά.	Hän kävelee hitaasti.	περπατά	0	0
Η πόλη ιδρύθηκε το 573.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	ιδρύθηκε	0	0
Πες μας ένα τραγουδάκι.	Laula meille laulun.	τραγουδάκι	0	0
Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	En kestä hänen kommenttejaan.	σχόλιά	0	0
