Δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό.	Tu n'es pas obligé me dire ça.	να	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.	το	0	0
Κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει.	Personne ne peut m'arrêter.	δεν	0	0
Ο Θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	είναι	0	0
Νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.	θα	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	Ce que je t'ai dit sur lui est aussi valable pour son frère.	και	0	0
Μου τα είπε όλα.	Il m'a tout dit.	μου	0	0
Θέλεις να με συνοδέψεις;	Veux-tu m'accompagner ?	με	0	0
Τώρα πάμε για ύπνο.	Maintenant nous allons au lit.	για	0	0
Θέλω από σένα την αλήθεια.	Je veux de toi la vérité.	την	0	0
Ο Θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα.	Tom était comme un frère pour moi.	ο	0	0
Νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου.	Je pense que vous aimez votre travail.	η	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	τον	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	τα	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.	που	0	0
Νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου.	Je pense que vous aimez votre travail.	σου	0	0
Τι σε κάνει χαρούμενο;	Qu'est-ce qui te rend heureux ?	σε	0	0
Δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό.	Vous n'êtes pas obligée de me dire ça.	αυτό	0	0
Δεν πιστεύει ότι ο πατέρας του θα επιστρέψει.	Il ne pense pas que son père reviendra.	του	0	0
Τι θα φάμε;	Que mangerons-nous ?	τι	0	0
Είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις;	Tu es sûr que tu n'as pas froid ?	ότι	0	0
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.	από	0	0
Η Αιμιλία μένει στο σπίτι της Μέλανη.	Emilie habite chez Mélanie.	στο	0	0
Δεν της αρέσει ο σκύλος του Θωμά.	Elle n'aime pas le chien de Tom.	της	0	0
Όχι, καθόλου.	Non, pas du tout.	όχι	0	0
Ο Θεός νά'ναι μαζί μας.	Que Dieu soit avec nous.	ναι	0	0
Σας αγόρασα ένα δώρο.	Je vous ai acheté un cadeau.	ένα	0	0
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μας;	As-tu besoin de notre aide ?	τη	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	αν	0	0
Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	αλλά	0	0
Γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί;	Pourquoi es-tu venu ici ce matin ?	εδώ	0	0
Χρειάζεται προσπάθεια για να μάθεις μια άλλη γλώσσα.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	μια	0	0
Σας αρέσει το λευκό κρασί;	Aimez-vous le vin blanc ?	σας	0	0
Τους βλέπετε;	Les voyez-vous ?	τους	0	0
Η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του.	La joie était dessinée sur son visage.	ήταν	0	0
Αυτοί μας ξέρουν.	Ils nous connaissent.	μας	0	0
Πρέπει να μιλήσουμε.	Nous devons parler.	πρέπει	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένος.	Tu as dit que tu étais heureux.	είσαι	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	είμαι	0	0
Οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες.	Les chats ne mangent pas de bananes.	οι	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Nous avons choisi le numéro au hasard.	στην	0	0
Είναι πολύ περίεργη.	Elle est très curieuse.	πολύ	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	La sœur de Marie est timide et maladroite.	κι	0	0
Γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί;	Pourquoi es-tu venu ici ce matin ?	γιατί	0	0
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.	Je promets que je ne le ferai plus.	πως	0	0
Τώρα πάμε για ύπνο.	Maintenant nous allons au lit.	τώρα	0	0
Εγώ κοιμήθηκα, εσύ;	J'ai dormi, et toi ?	εγώ	0	0
Εντάξει.	Très bien.	εντάξει	0	0
Γιατί δε λες κάτι;	Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?	κάτι	0	0
Είναι παντρεμένη και έχει δύο κόρες.	Elle est mariée et a deux filles.	έχει	0	0
Το μόνο που ξέρω είναι ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.	ξέρω	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	τις	0	0
Έχω δύο γάτες.	J'ai deux chats.	έχω	0	0
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	Je ne peux pas le dire à mon père.	δε	0	0
Μην το κάνεις σκόπιμα.	Ne le fais pas exprès.	μην	0	0
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	Je déteste les gens qui parlent comme ça.	έτσι	0	0
Εγώ κοιμήθηκα, εσύ;	J'ai dormi, et toi ?	εσύ	0	0
Τι κάνεις; Είμαι καλά, σας ευχαριστώ!	« Comment vas-tu ? » « Bien, merci ! »	καλά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	αυτή	0	0
Θέλω να πάω στην Αγγλία.	Je veux aller en Angleterre.	θέλω	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	όταν	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	Il a déjà un pied dans la tombe.	στον	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Un tel mot n'existe pas en russe.	στη	0	0
Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	Puis-je dormir sur le canapé ?	μπορώ	0	0
Ξέρεις ότι ο Θωμάς έχει δίδυμο αδερφό;	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	ξέρεις	0	0
Υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.	έχεις	0	0
Πιστεύω ότι κάνεις λάθος.	Je pense que tu as tort.	κάνεις	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Seuls les fous disent de tels mots.	μόνο	0	0
Πρέπει να 'ρθεις μαζί μου.	Tu dois venir avec moi.	μαζί	0	0
Θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά.	Je serai là dans quinze minutes.	εκεί	0	0
Ο Θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα.	Tom était comme un frère pour moi.	σαν	0	0
Είστε σε όλα τέλειος.	Vous êtes parfaits à tout.	όλα	0	0
Ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα!	Heureux qui plus rien ne désire !	τίποτα	0	0
Ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου.	Merci beaucoup pour ta lettre.	ευχαριστώ	0	0
Όλα ή τίποτα.	Tout ou rien.	ή	0	0
Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;	Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ?	πώς	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	κάνω	0	0
Μη μιλάς τόσο δυνατά.	Ne parle pas si fort !	τόσο	0	0
Μπορείτε να μου πείτε, που μπορεί να βρίσκεται ο Τομ;	Pouvez-vous me dire où peut se trouver Tom ?	μπορεί	0	0
Τι έχεις κάνει με τον στυλό μου; Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό.	Qu'as-tu fait de mon stylo ? Il était ici il y a une minute.	κάνει	0	0
Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	Je ne te reverrai jamais.	ποτέ	0	0
Θέλω απλά να σας το ανταποδώσω.	Je veux juste vous le rendre.	απλά	0	0
Είναι ανόητο να μισείς όλα τα τριαντάφυλλα μόνο και μόνο επειδή ένα από αυτά σε τσίμπησε.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	αυτά	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	L'occitan n'est pas un dialecte du français.	των	0	0
Έλα αν μπορείς.	Viens si tu peux !	έλα	0	0
Λοιπόν, σου άρεσε;	Et alors, ça t'a plu ?	λοιπόν	0	0
Υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του.	Il y avait de l'empathie dans ses yeux.	στα	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Un tel mot n'existe pas en russe.	υπάρχει	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	ακόμα	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.	μπορείς	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	μέσα	0	0
Τώρα πάμε για ύπνο.	Maintenant nous allons au lit.	πάμε	0	0
Θέλω να πάω σπίτι. Έχω γυναίκα και παιδιά.	Je veux aller chez moi. J'ai une femme et des enfants.	σπίτι	0	0
Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.	Le garçon est un loup déguisé en mouton.	αυτός	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	τότε	0	0
Ίσως την επόμενη φορά.	Peut-être la prochaine fois.	ίσως	0	0
Έχουμε δύο κόρες.	Nous avons deux filles.	έχουμε	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	Ce que je t'ai dit sur lui est aussi valable pour son frère.	γι	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.	πιο	0	0
Προσοχή, παρακαλώ!	Attention, s'il vous plaît!	παρακαλώ	0	0
Είσαι ένας ψεύτης.	Tu es un menteur.	ένας	0	0
Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	Où est la brosse à dents?	πού	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	μετά	0	0
Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.	Je pense que vous m'avez menti.	νομίζω	0	0
Είμαστε εντάξει ;	Sommes-nous d'accord ?	είμαστε	0	0
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.	Elle est morte il y a cinq ans.	πριν	0	0
Ο Τομ είναι ο τύπος που πάντα εκλιπαρεί να γίνει κάτι αντί να ζητά να γίνει.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	πάντα	0	0
Γεια σας! Καλημέρα!	Salut ! Bonjour !	γεια	0	0
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.	λίγο	0	0
Θα σας πω.	Je vous dirai.	πω	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.	όπως	0	0
Η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει.	Le travail ne tardera pas à finir.	δουλειά	0	0
Θέλω από σένα την αλήθεια.	Je veux de toi la vérité.	αλήθεια	0	0
Ποιος άλλος σας βοήθησε;	Qui d'autre vous a aidé ?	ποιος	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	δύο	0	0
Μου τα είπε όλα.	Il m'a tout dit.	είπε	0	0
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	Nous étions tous fatigués.	όλοι	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	είχε	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Essayons encore une fois.	ας	0	0
Έχει έναν άσπρο σκύλο.	Il a un chien blanc.	έναν	0	0
Γιατί δε λες κάτι;	Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?	λες	0	0
Τα παιδιά μου ζουν στη Βοστώνη.	Mes enfants vivent à Boston.	παιδιά	0	0
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.	Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.	άλλο	0	0
Θέλεις να με συνοδέψεις;	Veux-tu m'accompagner ?	θέλεις	0	0
Η ζωή είναι ωραία.	La vie est belle.	ζωή	0	0
Πώς θα το κάνουμε αυτό;	Comment allons-nous faire ça ?	κάνουμε	0	0
Δεν πρόκειται να δω τη τηλεόραση το βράδυ.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.	δω	0	0
Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	Je dois aller à la banque ce matin.	πάω	0	0
Μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο.	Ne juge pas un livre à sa couverture.	μη	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.	έξω	0	0
Καλό ταξίδι.	Bon voyage !	καλό	0	0
Τι σας είπα;	Qu'est-ce que je vous ai dit ?	είπα	0	0
Σας περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα.	Je vous attendais chez nous il y a une heure.	μία	0	0
Τι σας έχουν κάνει;	Que vous ont-ils fait ?	έχουν	0	0
Επειδή εκεί δούλευε ο πατέρας του.	Parce que son père travaillait là.	επειδή	0	0
Ήμουν μια χαρά.	J'étais bien.	ήμουν	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.	μέχρι	0	0
Γεννήθηκα στις 4 Ιουνίου 1974.	Je suis né le 4 juin 1974.	στις	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.	έπρεπε	0	0
Κοίτα τι έκανα!	Regarde ce que j'ai fait !	κοίτα	0	0
Ξύπνησα στις έντεκα η ώρα.	Je me suis levé à onze heures.	ώρα	0	0
Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	Il faudra passer par-dessus mon cadavre !	πάνω	0	0
Είστε ψηλότερος από μένα.	Vous êtes plus grand que moi.	μένα	0	0
Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	Je ne peux pas me souvenir quand nous nous sommes rencontrés pour la dernière fois.	φορά	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	χρόνια	0	0
Είναι για σένα.	C'est pour toi.	σένα	0	0
Είστε σε όλα τέλεια.	Vous êtes parfaite à tout.	είστε	0	0
Ήθελα να ξαναγυρίσω στο χωριό σας.	Je voulais retourner à votre village.	ήθελα	0	0
Ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Ni poisson, ni viande.	ούτε	0	0
Τι ωραία θέα!	Quelle belle vue !	ωραία	0	0
Βρέχει σήμερα. Πού έχω όμως την ομπρέλα μου;	Il pleut aujourd'hui ; où ai-je donc mon parapluie ?	όμως	0	0
Κάποιος έβηξε.	Quelqu'un a toussé.	κάποιος	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Chaque matin, je bois du café avec du lait.	κάθε	0	0
Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	Dis-moi le nom du neuvième mois.	πες	0	0
Υποθέτω πως είχα άδικο.	Je suppose que j'ai eu tort.	είχα	0	0
Είμαι καλή στα μαθηματικά.	Je suis bonne en mathématiques.	καλή	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Il est passé près de moi sans me regarder.	χωρίς	0	0
Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.	Un jour compte vingt-quatre heures.	μέρα	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Il fait dix degrés en-dessous de zéro.	κάτω	0	0
Η Μαίρη είναι η γυναίκα του Τομ.	Marie est la femme de Tom.	γυναίκα	0	0
Δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία, αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.	μπορούμε	0	0
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.	μόλις	0	0
Κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει.	Personne ne peut m'arrêter.	κανείς	0	0
Τι θες από μένα;	Qu'attends-tu de moi ?	θες	0	0
Ένα αυτοκίνητο έκανε προσπέραση.	Une voiture a coupé la route.	έκανε	0	0
Αισθάνομαι πολύ καλύτερα.	Je me sens beaucoup mieux.	καλύτερα	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	Ce que je t'ai dit sur lui est aussi valable pour son frère.	αυτόν	0	0
Ο Τομ πάει στο σινεμά με την κοπέλα του.	Tom va au cinéma avec sa copine.	πάει	0	0
Σήμερα είναι Πέμπτη.	Aujourd'hui, on est jeudi.	σήμερα	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	J'aime étudier les langues étrangères.	αρέσει	0	0
Αυτή δεν θέλει να σε δει.	Elle ne veut pas te voir.	θέλει	0	0
Δε λέει ψέματα.	Il ne dit pas de mensonges.	λέει	0	0
Πόσο καιρό θα μείνεις στην Ιαπωνία;	Combien de temps vas-tu rester au Japon ?	πόσο	0	0
Συγγνώμη. Πού είναι το αρτοποιείο;	Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?	συγγνώμη	0	0
Κοίτα τι έκανα!	Regarde ce que j'ai fait !	έκανα	0	0
Λυπάμαι πολύ για τον Τομ.	Je suis vraiment désolé pour Tom.	λυπάμαι	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proue est la partie avant d'un bateau.	μέρος	0	0
Δε θα πιστέψεις τι έγινε μετά.	Tu ne croiras pas ce qui est arrivé ensuite.	έγινε	0	0
Θα πας με τον Τομ;	Iras-tu avec Tom ?	πας	0	0
Είσαι δύο χρόνια πιο μικρή από εμένα.	Tu es de deux ans plus jeune que moi.	εμένα	0	0
Δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό.	Tu n'es pas obligée de me dire ça.	πεις	0	0
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.	πολλά	0	0
Αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.	όσο	0	0
Αυτός έχει πολλή δουλειά σ' αυτή τη στιγμή.	Il a beaucoup de travail en ce moment.	στιγμή	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Je pense que c'est une grosse erreur.	λάθος	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάς;	De quoi parles-tu ?	πράγμα	0	0
Έχετε μια στιγμή;	Disposez-vous d'un instant ?	έχετε	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη Γαλλία.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.	χρόνο	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένος.	Tu as dit que tu étais heureux.	είπες	0	0
Έχει δυο αδερφές.	Elle a deux sœurs.	δυο	0	0
Ο Τομ είναι ο τύπος που πάντα εκλιπαρεί να γίνει κάτι αντί να ζητά να γίνει.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	γίνει	0	0
Δούλευε απ'το πρωί ως το βράδυ.	Elle travaillait du matin au soir.	ως	0	0
Ο πατέρας της είναι πολύ ψηλός, ε;	Son père est très grand, n'est-ce pas ?	ε	0	0
Δεν υπάρχει πρόβλημα.	Il n'y a pas de problème.	πρόβλημα	0	0
Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος.	Je pensais que tu étais blessé.	ήσουν	0	0
Πραγματικά δεν έχω τύχη!	Je n'ai vraiment pas de chance !	πραγματικά	0	0
Πάλι έχασαν.	Elles ont perdu à nouveau.	πάλι	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Essayons encore une fois.	άλλη	0	0
Μελετούσαμε όλο το απόγευμα.	Nous avons étudié tout l'après-midi.	όλο	0	0
Δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό.	Tu n'es pas obligée de me dire ça.	χρειάζεται	0	0
Δεν βλέπω τίποτα.	Je ne vois rien.	βλέπω	0	0
Η μητέρα της μιλάει Ιταλικά.	Sa mère parle italien.	μητέρα	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	υπάρχουν	0	0
πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	Je pense que c'est une grosse erreur.	πιστεύω	0	0
Αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου;	Cette radio est-elle la tienne ?	δικό	0	0
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;	Salut, mon ami. Comment allez-vous?	φίλε	0	0
Βαδίζει γρήγορα.	Il marche vite.	γρήγορα	0	0
Αυτός έγραψε στους γονείς του.	Il a écrit à ses parents.	στους	0	0
Σίγουρα δεν θα επέστρεφε.	Il ne reviendrait sûrement pas.	σίγουρα	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Je vais faire une sieste.	πάρω	0	0
Ξέρω ήδη αρκετά για σένα.	J'en sais déjà assez long sur vous.	αρκετά	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	ιδέα	0	0
Ο Τομ γκρινιάζει όλη την ώρα.	Tom ronchonne tout le temps.	όλη	0	0
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.	Tu es une femme et je suis un homme.	εσείς	0	0
Με λένε Ιούλιος.	Je m'appelle Jules.	λένε	0	0
Αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται.	Celui-ci a plus d'argent qu'il n'en a besoin.	λεφτά	0	0
Μένει στη Νέα Υόρκη.	Il habite à New York.	νέα	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Je vais faire une sieste.	λέω	0	0
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	Il ne sait ni lire ni écrire.	ξέρει	0	0
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.	Il est allé faire du ski en hiver.	πήγαινε	0	0
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις;	Tu ne penses pas que tu exagères ?	νομίζεις	0	0
Έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα;	Avez-vous de la diarrhée, et combien de fois par jour ?	φορές	0	0
Αυτή δεν θέλει να σε δει.	Elle ne veut pas te voir.	δει	0	0
Ξέρω ήδη αρκετά για σένα.	J'en sais déjà assez long sur vous.	ήδη	0	0
Πάχυνε από την τελευταία φορά που τον είδα.	Il a grossi, depuis que je l'ai vu la fois passée.	είδα	0	0
Στα ρουμανικά, "gol" σημαίνει "άδειο".	« Gol » signifie « vide » en roumain.	σημαίνει	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Nous, nous travaillons et lui regarde.	εμείς	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	όλους	0	0
Τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου;	Quel métier ton père exerce-t-il ?	πατέρας	0	0
Γιατί το κάνουν αυτό;	Pourquoi font-ils cela ?	κάνουν	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχετε ένα πιό έντονο αίσθημα δίψας;	Ces derniers temps avez-vous un sentiment de soif plus prononcé ?	καιρό	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	εκτός	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	κόσμο	0	0
Είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ;	Êtes-vous hors de service cette nuit ?	βράδυ	0	0
Κοιμάται σαν μωρό.	Il dort comme un bébé.	μωρό	0	0
Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	Dis-moi le nom du neuvième mois.	όνομα	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	πατέρα	0	0
Τα βλέπεις;	Les vois-tu ?	βλέπεις	0	0
Ήμουν μια χαρά.	J'étais bien.	χαρά	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	αύριο	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	μπορούσα	0	0
Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	Arrête de traîner les pieds.	σταμάτα	0	0
Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	Pouvez-vous deviner mon âge ?	μπορείτε	0	0
Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	Je me suis habitué à vivre seul.	μόνος	0	0
Είμαι σίγουρος ότι βρήκες αυτές τις πέτρες κοντά στη λίμνη όπου κάναμε μπάνιο.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	αυτές	0	0
Το να είμαι μητέρα είναι πιο δύσκολο απ' ό,τι νόμιζα.	Être mère est plus difficile que je ne le pensais.	νόμιζα	0	0
Τραγουδάει για την αγάπη.	Il chante l'amour.	αγάπη	0	0
Δεν πρόκειται να δω τη τηλεόραση το βράδυ.	Je ne veux pas regarder la télévision ce soir.	πρόκειται	0	0
Πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή;	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	τελευταία	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	άνθρωποι	0	0
Είναι η πρώτη σας μέρα στο σχολείο;	Est-ce votre premier jour à l'école ?	πρώτη	0	0
Είναι το πιό ανόητο πράγμα που έχω ποτέ πει.	C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.	πει	0	0
Αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη.	Ce pont n'est pas grand.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	Comment ça va ?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	Je ne comprends pas votre question.	καταλαβαίνω	0	0
Δεν ήξερα ότι με γυρεύατε.	Je ne savais pas que vous me cherchiez.	ήξερα	0	0
Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	Tout cela n'a aucun sens !	κανένα	0	0
Τέλος πάντων, από που είσαι;	Au fait, d'où es-tu ?	τέλος	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάς;	De quoi parles-tu ?	ποιο	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	μπορούσε	0	0
Σταματήστε αμέσως.	Arrêtez tout de suite.	αμέσως	0	0
Ξέρω ότι θα σε δω ξανά.	Je sais que je te reverrai.	ξανά	0	0
Πότε αρχίζει η παράσταση;	Quand commence la représentation ?	πότε	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Apprends à penser de manière positive !	τρόπο	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	θέση	0	0
Αυτοί δε φοβήθηκαν.	Ils n'avaient pas peur.	αυτοί	0	0
Ξέρετε πώς να φτάσετε στο σιδηροδρομικό σταθμό;	Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	ξέρετε	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Souviens-toi de ces règles.	αυτούς	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary se regarda dans le miroir.	εαυτό	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.	δική	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	ποια	0	0
Θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν.	J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	αυτήν	0	0
Χρησιμοποιήστε αλλά μην κάνετε κατάχρηση.	Usez-en mais n’en abusez pas !	κάνετε	0	0
Μου αρέσει να ακούω μουσική, αλλά ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω.	J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.	περισσότερο	0	0
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.	Il est allé faire du ski en hiver.	κατά	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	πόλη	0	0
Δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη.	Je ne peux plus supporter cette chaleur.	πια	0	0
Το κορίτσι είναι όμορφο.	La fille est jolie.	κορίτσι	0	0
Πού θέλετε να φάτε;	Où voulez-vous manger ?	θέλετε	0	0
Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.	κάποιο	0	0
Ένα λεπτό.	Une minute.	λεπτό	0	0
Είμαι σίγουρος ότι βρήκες αυτές τις πέτρες κοντά στη λίμνη όπου κάναμε μπάνιο.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	κοντά	0	0
Χρειάζομαι 30 λεπτά.	J'ai besoin de 30 minutes.	χρειάζομαι	0	0
Το θέμα είναι η ευτυχία.	Le sujet est le bonheur.	θέμα	0	0
Μπορώ να μιλήσω στον Τομ, παρακαλώ;	Puis-je parler à Tom, s'il vous plait ?	μιλήσω	0	0
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.	μέρες	0	0
Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;	Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?	είχες	0	0
Ο Τομ είναι ο τύπος που πάντα εκλιπαρεί να γίνει κάτι αντί να ζητά να γίνει.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	τύπος	0	0
Το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά.	Le bus part tous les quarts d'heure.	λεπτά	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Le service militaire est aussi un devoir patriotique.	επίσης	0	0
Αυτή του πέθανε στα χέρια του.	Elle est morte dans ses bras.	χέρια	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	Quel est le nom de la plus haute montagne dans ce pays ?	εκείνη	0	0
Τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου;	À quelle heure est la fin du monde ?	έρθει	0	0
Πρέπει να βρω το κλειδί μου.	Je dois trouver ma clef.	βρω	0	0
Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	Il reviendra dans quelques jours.	μερικές	0	0
Δεν με πειράζει.	Ça ne me dérange pas.	πειράζει	0	0
Ζήτησα βοήθεια.	J'ai appelé à l'aide.	βοήθεια	0	0
Άνθρωπος στη θάλασσα!	Un homme à la mer !	άνθρωπος	0	0
Το σπίτι σας είναι μεγάλο.	Votre maison est grande.	μεγάλο	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	ανθρώπους	0	0
Πρέπει να δεις αυτή την ταινία.	Il faut que tu voies ce film.	δεις	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	καθόλου	0	0
Δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα.	Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée.	σίγουρος	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	L'histoire se répète.	ιστορία	0	0
Πήγαμε να δούμε μία ταινία.	Nous sommes allés voir un film.	δούμε	0	0
Δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.	πρωί	0	0
Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	J’espère que vous n’êtes pas comme tout le monde.	ελπίζω	0	0
Θα ανοίξω την πόρτα.	Je vais ouvrir la porte.	πόρτα	0	0
Την έχω δει με τα μάτια μου.	Je l'ai vue de mes propres yeux.	μάτια	0	0
Κάνε ό,τι σου λέει ο πατέρας σου.	Fais ce que ton père te dit.	κάνε	0	0
Τα παράθυρα βλέπουν στο δρόμο.	Les fenêtres donnent sur la rue.	δρόμο	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Ayant fermé toutes les portes, je suis allé dormir.	όλες	0	0
Γιατί δεν την πιστεύεις;	Pourquoi tu ne la crois pas ?	πιστεύεις	0	0
Σύμφωνα με έναν από τους διευθυντές του σώματος, τα βερβερικά είναι μια ενιαία γλώσσα και όχι μια ομάδα γλωσσών.	Selon l'un des gestionnaires de corpus, le berbère est une langue unique plutôt qu'un groupe de langues.	ομάδα	0	0
Μπορείτε να με αφήσετε μπροστά στο σπίτι μου;	Tu peux me déposer devant chez moi ?	μπροστά	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	J'en veux un meilleur que ça.	καλύτερο	0	0
Είναι καλός άνθρωπος.	C'est une bonne personne.	καλός	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.	Laissez-moi seule, s'il vous plaît.	μόνη	0	0
Κοιμήθηκα εννιά ώρες.	J'ai dormi neuf heures.	ώρες	0	0
Θα έρθει η αστυνομία;	La police va-t-elle venir ?	αστυνομία	0	0
Μπορώ να σας βοηθήσω;	Puis-je vous aider ?	βοηθήσω	0	0
Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σας βοηθήσω.	Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider.	χέρι	0	0
Έχεις αμάξι;	As-tu une voiture ?	αμάξι	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.	νύχτα	0	0
Χαίρομαι που σας βλέπω.	Je suis heureux de vous voir.	χαίρομαι	0	0
Αυτός πήγε νωρίς για ύπνο.	Celui-ci est allé se coucher tôt.	πήγε	0	0
Ξέρουμε τι θέλουμε.	Nous savons ce que nous voulons.	ξέρουμε	0	0
Υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του Τομ.	Il y a un coffre-fort dans le bureau de Tom.	γραφείο	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	J'ai eu du mal à résoudre le problème.	βρήκα	0	0
Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.	Il n'a pas même reconnu ma voix.	καν	0	0
Είσαι σε όλα τέλεια.	Tu es parfaite à tout.	τέλεια	0	0
Ελάτε στη θέση μου.	Mettez-vous dans ma peau.	ελάτε	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	δωμάτιο	0	0
Για ποιο πράγμα μιλάς;	De quoi parles-tu ?	μιλάς	0	0
Πάλι τα ίδια!	Et ça recommence !	ίδια	0	0
Δώσε μου αυτό το τετράδιο!	Donne-moi ce cahier !	δώσε	0	0
Αυτή είναι κόρη μου.	Elle est ma fille.	κόρη	0	0
Πού είναι ο φίλος σου;	Où est ton ami ?	φίλος	0	0
Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.	Où l'on est bien, là est la patrie.	όπου	0	0
Δεν μπορείτε να το πείτε σε κανέναν.	Vous ne devez le dire à personne.	κανέναν	0	0
Σ' αγαπώ!	Je t'aime !	αγαπώ	0	0
Πρώτα πρώτα, πρέπει να καλέσω στον Jim.	Tout d'abord il faut que j'appelle Jim.	πρώτα	0	0
Δε λέει ψέματα.	Il ne dit pas de mensonges.	ψέματα	0	0
Έχεις οικογένεια;	As-tu une famille ?	οικογένεια	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?	καμία	0	0
Δε χρειάζονται χρήματα.	Ils n'ont pas besoin d'argent.	χρήματα	0	0
Ο Τομ είναι καλό αγόρι.	Tom est un bon gars.	αγόρι	0	0
Ο Τομ έχει τρεις αδερφές.	Tom a trois sœurs.	τρεις	0	0
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.	Il est mort il y a cinq ans.	πέθανε	0	0
Είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι!	C'est une fleur tellement belle !	ωραίο	0	0
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.	Tu es une femme et je suis un homme.	άντρας	0	0
Έρχεται το φθινόπωρο.	L'automne arrive.	έρχεται	0	0
Η ώρα είναι έντεκα, πρέπει τα παιδιά να πάνε για ύπνο, έχουν σχολείο αύριο.	Il est onze heures, les enfants doivent aller au lit, ils ont école demain.	πάνε	0	0
Και κάπως έτσι γνώρισα τον μικρό πρίγκιπα.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	μικρό	0	0
Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	Émilie a volé mon cœur.	καρδιά	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.	πήρα	0	0
Δεν είναι δύσκολο.	Ce n'est pas difficile.	δύσκολο	0	0
Θα θέλαμε να φύγουμε.	Nous aimerions partir.	φύγουμε	0	0
Είναι πολύ αργά. Θα τα πούμε σπίτι.	Il est trop tard. On se verra à la maison.	πούμε	0	0
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	Qui inventa le téléphone ?	τηλέφωνο	0	0
Τα λέμε αργότερα!	À plus tard !	λέμε	0	0
Τα λέμε αργότερα!	À plus tard !	αργότερα	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.	εάν	0	0
Χρειάζεσαι πολύ νερό.	Tu as besoin de beaucoup d'eau.	νερό	0	0
Είναι σχεδόν πάντα σπίτι του.	Il est presque toujours chez lui.	σχεδόν	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Un tel mot n'existe pas en russe.	τέτοια	0	0
Τι είδες;	Qu'as-tu vu ?	είδες	0	0
Χθες πήγα στην παραλία.	Hier, je suis allé à la plage.	χθες	0	0
Ποιός έσπασε το βάζο;	Qui a brisé le vase ?	ποιός	0	0
Δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση.	Je ne veux pas commenter cette affaire.	υπόθεση	0	0
Είδα πέντε άντρες.	J'ai vu cinq hommes.	πέντε	0	0
Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ τους τελευταίους μήνες.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	μήνες	0	0
Μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου.	Une bonne pensée m'est venue à l'esprit.	μυαλό	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	Un plus deux égale trois.	τρία	0	0
Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.	Je me souviens d'avoir vu la reine.	θυμάμαι	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Un autre monde est possible.	κόσμος	0	0
Αυτός γράφει ενα γράμμα.	Il écrit une lettre.	ενα	0	0
Χάσατε πολύ αίμα;	Avez-vous perdu beaucoup de sang ?	αίμα	0	0
Είσαι δύο χρόνια πιο μικρή από εμένα.	Tu es de deux ans plus jeune que moi.	μικρή	0	0
Πες του, ρε μαλάκα!	Dis-le-lui, connard !	ρε	0	0
Αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας.	C'est un jour très important pour nous.	πάρα	0	0
Πήγα στο σχολείο σας.	Je suis allé à votre école.	σχολείο	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	Tu ne comprends pas les femmes, Tom.	γυναίκες	0	0
Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	Cet article n'a aucune valeur.	καμιά	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.	μπορούν	0	0
Υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.	υποθέτω	0	0
Θέλουμε να βοηθήσουμε.	Nous voulons aider.	θέλουμε	0	0
Θα ήθελες να το εξηγήσεις αυτό;	Voudrais-tu expliquer cela ?	ήθελες	0	0
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	Papa ne mange pas beaucoup de fruits.	μπαμπάς	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Un autre monde est possible.	άλλος	0	0
Πρέπει να μιλήσουμε.	Nous devons parler.	μιλήσουμε	0	0
«Με καταλαβαίνετε;» «Σας καταλαβαίνω γιατί μιλάτε αργά.»	« Me comprenez-vous ? » « Je vous comprends parce que vous parlez lentement. »	αργά	0	0
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?	μερικά	0	0
Είδα πέντε άντρες.	J'ai vu cinq hommes.	άντρες	0	0
Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	Tom et John sont de bons amis.	φίλοι	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	τρέχει	0	0
Γιατί δεν ήρθες;	Pourquoi n'es-tu pas venu ?	ήρθες	0	0
Δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό.	Vous n'êtes pas obligée de me dire ça.	πείτε	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Au Japon, il sera difficile de trouver les livres qui sont sur cette liste.	εκείνο	0	0
Αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται.	Celui-ci a plus d'argent qu'il n'en a besoin.	όσα	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Je me suis retrouvée face à face avec mon ex-mari.	ήρθα	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	C'est dommage que tu ne pouvais pas venir.	έρθεις	0	0
Σε ποιον αρέσει ο πόλεμος;	Qui aime la guerre ?	ποιον	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Comment le contexte peut-il nous aider à comprendre le sens ?	σημασία	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	γύρω	0	0
Ψάξε και θα το βρεις.	Cherche, et tu trouveras.	βρεις	0	0
Καλημέρα.	Bonjour.	καλημέρα	0	0
Θα μου κάνεις μια χάρη;	Veux-tu me faire plaisir ?	χάρη	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	Tu ne comprends pas les femmes, Tom.	καταλαβαίνεις	0	0
Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	J'attends un coup de fil important.	σημαντικό	0	0
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.	Laissez-moi seule, s'il vous plaît.	άσε	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	πολλές	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Je m'appelle Ricardo.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε που σας διακόπτω.	Excusez-moi de vous interrompre.	συγχωρείτε	0	0
Γιατί θέλεις να φύγεις σήμερα;	Pourquoi veux-tu partir aujourd'hui ?	φύγεις	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Je me souviens du visage de l'homme, mais j'ai oublié son nom.	άντρα	0	0
Αυτή είναι μια πρωτοφανής κατάσταση.	C'est une situation inédite.	κατάσταση	0	0
Πλένετε τα χέρια σας πριν τον φαγητό;	Vous lavez-vous les mains avant de manger ?	φαγητό	0	0
Φοβάμαι το αφεντικό μου.	J'ai peur de mon chef.	φοβάμαι	0	0
Δεν έχω κοπέλα.	Je n'ai pas de petite copine.	κοπέλα	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το καινούργιο μου αυτοκίνητο.	Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.	αυτοκίνητο	0	0
Κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου.	Personne n'a répondu à ma question.	κανένας	0	0
Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού.	Je n'oublierai jamais notre premier rendez-vous.	πρώτο	0	0
Αυτός απάντησε στους γονείς του.	Il répondit à ses parents.	γονείς	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Mars est le dieu de la guerre.	θεός	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	γλυκιά	0	0
Όλες έχουν πεθάνει.	Elles sont toutes mortes.	πεθάνει	0	0
Λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι.	Peu m'importe que vous me croyez ou non.	νοιάζει	0	0
Το μόνο που ξέρω είναι ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.	έφυγε	0	0
Έπεσε από την καρέκλα ενώ άλλαζε τη λάμπα.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	ενώ	0	0
Υπήρχε εμπάθεια στα μάτια του.	Il y avait de l'empathie dans ses yeux.	υπήρχε	0	0
Ο Τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό.	Tom n'était pas prêt à en parler.	έτοιμος	0	0
Πραγματικά δεν έχω τύχη!	Je n'ai vraiment pas de chance !	τύχη	0	0
Νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.	αρχή	0	0
Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	Arrête de traîner les pieds.	πόδια	0	0
Σήμερα αισθάνομαι άσχημα.	Je me sens mal aujourd'hui.	άσχημα	0	0
Θεωρώ πως είναι σωστό.	Je pense que c'est correct.	σωστό	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv est une belle ville.	όμορφη	0	0
Άκουσα ένα θόρυβο φρένων.	J'ai entendu un bruit de frein.	άκουσα	0	0
Αυτός θα σε βοηθήσει.	Il va t'aider.	βοηθήσει	0	0
'Εχω δυο βιβλία.	J'ai deux livres.	εχω	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Pour moi ce nuage ressemble à un lapin.	μοιάζει	0	0
Ο Τζον δεν έχει φίλους εδώ.	John n'a aucun ami ici.	φίλους	0	0
Είναι περίπου 40 χρονών.	Il a environ quarante ans.	περίπου	0	0
Νόμιζα πως θα μπορούσες να με βοηθήσεις.	Je pensais que tu pourrais m'aider.	μπορούσες	0	0
Φοβάμαι το αφεντικό μου.	J'ai peur de mon patron.	αφεντικό	0	0
Νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.	κάναμε	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	L'enseignement est la meilleure forme d'apprentissage.	καλύτερη	0	0
Έχει μείνει καθόλου αλάτι;	Reste-t-il du sel ?	μείνει	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	La Terre tourne autour du Soleil.	γη	0	0
Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.	Sami a donné les clés à Leila.	έδωσε	0	0
Πού βρήκες το κλειδί;	Où as-tu trouvé la clé ?	βρήκες	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mon fils est veuf.	γιος	0	0
Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού.	Je n'oublierai jamais notre premier rendez-vous.	ραντεβού	0	0
Ίσως την επόμενη φορά.	Peut-être la prochaine fois.	επόμενη	0	0
Θα το φέρω άμεσα.	Je l'apporte immédiatement.	φέρω	0	0
Μου αρέσει να ακούω μουσική, αλλά ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω.	J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.	ακούω	0	0
Καλώς ήρθατε.	Bienvenue.	καλώς	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	περάσει	0	0
Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	J'attends un coup de fil important.	περιμένω	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	μισό	0	0
Θα μας βρει ο Τομ.	Tom nous trouvera.	βρει	0	0
Αγαπώ τη χώρα μου.	J'aime mon pays.	χώρα	0	0
Υπακούω στις επιθυμίες μιας κοπέλας με γαλαζοπράσινα μάτια.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	μιας	0	0
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.	Il posa le livre sur la table.	βιβλίο	0	0
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.	πλέον	0	0
Διαβάζω τη Βίβλο για να μάθω εσπεράντο.	Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.	μάθω	0	0
Είναι εντάξει αν μείνω εδώ;	Est-ce que ça va si je reste ici ?	μείνω	0	0
Αυτός έχει περισσότερα λεφτά απ'όσα χρειάζεται.	Celui-ci a plus d'argent qu'il n'en a besoin.	περισσότερα	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Chaque matin, je bois du café avec du lait.	καφέ	0	0
Τρώμε στις έξι.	Nous mangeons à six heures.	έξι	0	0
Αγαπάει τον γιο του.	Il aime son fils.	γιο	0	0
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	Nous étions tous fatigués.	ήμασταν	0	0
Μπορείτε να δείτε καθαρά μόνο με την καρδιά σας. Αυτό που είναι ουσιώδες είναι αόρατο στο μάτι.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μας;	As-tu besoin de notre aide ?	χρειάζεσαι	0	0
Λοιπόν, σου άρεσε;	Et alors, ça t'a plu ?	άρεσε	0	0
Πήγαμε να δούμε μία ταινία.	Nous sommes allés voir un film.	ταινία	0	0
Αυτό είναι εύκολο.	C'est facile.	εύκολο	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Je me souviens du visage de l'homme, mais j'ai oublié son nom.	πρόσωπο	0	0
Καληνύχτα.	Bonne nuit.	καληνύχτα	0	0
Ναί, σκέφτομαι κι αυτό ακόμα.	Oui, je pense ça aussi.	σκέφτομαι	0	0
Αυτή η λέξη δεν βρίσκεται στη λίστα.	Ce mot ne se trouve pas dans la liste.	βρίσκεται	0	0
Θα αγόραζαν οτιδήποτε στις διακοπές.	Ils achèteraient n'importe quoi en vacances.	οτιδήποτε	0	0
Άκου· έχω ανάγκη να σε δω.	Écoute, j'ai besoin de te voir.	άκου	0	0
Θέλω να με περιμένετε.	Je veux que vous m'attendiez.	περιμένετε	0	0
Μ' αρέσουν.	Je les aime.	αρέσουν	0	0
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	Tom et Marie parlent généralement français entre eux.	άλλον	0	0
Πήγα στο σχολείο σας.	Je suis allé à votre école.	πήγα	0	0
Θα τον σκοτώσω.	Je vais le tuer.	σκοτώσω	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	άφησε	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Marie n'a pas compris la question.	ερώτηση	0	0
Σας παρακαλώ πείτε του να περιμένει.	S'il te plaît dis-lui d'attendre.	περιμένει	0	0
Ηρέμησε.	Calme-toi.	ηρέμησε	0	0
Το σπίτι μου είναι δίπλα στο μεγάλο δέντρο.	Ma maison est à côté du grand arbre.	δίπλα	0	0
Ελπίζω να μην είστε όπως όλοι οι άλλοι.	J’espère que vous n’êtes pas comme tout le monde.	άλλοι	0	0
Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	J'en veux un meilleur que ça.	αυτού	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Thomas est amoureux de sa meilleure amie.	φίλη	0	0
Και κάπως έτσι γνώρισα τον μικρό πρίγκιπα.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	κάπως	0	0
Το ξέρουν ήδη.	Ils le savent déjà.	ξέρουν	0	0
Τίνος σειρά είναι;	À qui le tour ?	σειρά	0	0
Κοιτάξτε με στα μάτια!	Regardez-moi dans les yeux !	κοιτάξτε	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχετε ένα πιό έντονο αίσθημα δίψας;	Ces derniers temps avez-vous un sentiment de soif plus prononcé ?	τελευταίο	0	0
Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	Tom et John sont de bons amis.	τζον	0	0
Τα Θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα, και εμείς πιστεύουμε σε αυτά.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	πραγματικότητα	0	0
Δε θέλω παρά την αγάπη σας.	Je ne veux que votre amour.	παρά	0	0
Γιατί δε λέτε κάτι;	Pourquoi ne dites-vous pas quelque chose ?	λέτε	0	0
Πρέπει να μείνεις.	Tu dois rester.	μείνεις	0	0
Ο Τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό.	Tom ne le dirait jamais.	έλεγε	0	0
Δε γνωρίζω τα γεγονότα.	Je ne connais pas les faits.	γνωρίζω	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	N'importe quel médecin vous dira de ne pas fumer.	γιατρός	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.	πέρασε	0	0
Κανείς δεν είναι πιο κουφός από αυτόν που δεν θέλει να ακούσει.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	ακούσει	0	0
Αυτός δουλεύει οχτώ ώρες την ημέρα.	Il travaille huit heures par jour.	δουλεύει	0	0
Δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.	ρούχα	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	λέξη	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	στοιχεία	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	Il n'y avait rien dans la chambre, excepté une vieille chaise.	παλιά	0	0
Την βλέπω σαν να'ναι αδερφή μου.	Je la considère comme ma sœur.	αδερφή	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »	σημείο	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	δώσει	0	0
Θέλω να γίνω γλωσσολόγος.	Je veux devenir linguiste.	γίνω	0	0
Είναι έντεκα παρά δέκα.	Il est onze heures moins dix.	δέκα	0	0
Ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο;	Quelle partie n'est pas traduite ?	κομμάτι	0	0
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	Je vous laisse tirer vos propres conclusions.	δικά	0	0
Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	Est-ce que tu veux être ma petite-amie ?	γίνεις	0	0
Ο Τομ έδωσε λίγη τροφή στη Μαρία.	Tom a donné un peu de nourriture à Marie.	λίγη	0	0
Η πένα είναι επάνω στο τραπέζι.	Le stylo à bille est sur la table.	επάνω	0	0
Δε μιλάμε Γαλλικά.	Nous ne parlons pas français.	μιλάμε	0	0
Το είδε ο Τομ;	Tom l'a-t-il vu ?	είδε	0	0
Η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει.	Le travail ne tardera pas à finir.	τελειώσει	0	0
Το μόνο που ξέρω είναι ότι έφυγε την περασμένη εβδομάδα.	Tout ce que je sais, c'est qu'elle est partie la semaine dernière.	εβδομάδα	0	0
Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.	Émilie veut apprendre le grec.	μάθει	0	0
Προσοχή, παρακαλώ!	Attention, s'il vous plaît!	προσοχή	0	0
Θα πάτε σπίτι σας και εκεί θα μείνετε.	Tu iras chez toi et y resteras.	πάτε	0	0
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	Dans votre famille tous sont grands.	οικογένειά	0	0
Δεν βρήκε δουλειά.	Il n'a pas pu trouver d'emploi.	βρήκε	0	0
Χρειάζεται προσπάθεια για να μάθεις μια άλλη γλώσσα.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	μάθεις	0	0
Σε περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα.	Je t'attendais chez nous il y a une heure.	περίμενα	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	ημέρα	0	0
Νόμιζα πως θα μπορούσες να με βοηθήσεις.	Je pensais que tu pourrais m'aider.	βοηθήσεις	0	0
Πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο;	Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?	πόσα	0	0
Κάτσε λίγο ακόμα.	Reste encore un peu.	κάτσε	0	0
Ο Τομ δεν ήταν έτοιμος να μιλήσει γι' αυτό.	Tom n'était pas prêt à en parler.	μιλήσει	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	μέλλον	0	0
«Μιλάει γαλλικά το γκαρσονι;» «Όχι, δε μιλάει γαλλικά, μιλάει ελληνικά.»	« Le garçon parle-t-il français ? » « Non, il ne parle pas français, il parle grec. »	μιλάει	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	πολλοί	0	0
Καλό ταξίδι.	Bon voyage !	ταξίδι	0	0
Λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι.	Peu m'importe que vous me croyez ou non.	είτε	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	οποία	0	0
Προσπάθησε και το κατάφερε.	Il a essayé, et il l'a fait.	προσπάθησε	0	0
Εχεις χάσει το μυαλό σου;	As-tu perdu la tête ?	εχεις	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, τον μεγάλωσε η θεία του.	Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.	θάνατο	0	0
Λατρεύω την μουσική.	J'adore la musique.	μουσική	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.	πόλεμο	0	0
Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.	Il me faut retourner au travail.	γυρίσω	0	0
Δε θα αλλάξω ποτέ γνώμη.	Je ne changerai jamais d'avis.	γνώμη	0	0
Κατέθεσε εναντίον του.	Elle a témoigné contre lui.	εναντίον	0	0
Είναι υπό κράτηση.	Il est en garde à vue.	υπό	0	0
Είμαι έτοιμη.	Je suis prête.	έτοιμη	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.	μήνα	0	0
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.	Je promets que je ne le ferai plus.	υπόσχομαι	0	0
Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	Il faudra passer par-dessus mon cadavre !	πτώμα	0	0
Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	Je ne mange habituellement pas de viande rouge.	συνήθως	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	J'ai teint mes cheveux en roux.	μαλλιά	0	0
Αυτό είναι όντως ένα πρόβλημα.	C'est vraiment un problème.	όντως	0	0
Αυτή η λέξη δεν βρίσκεται στη λίστα.	Ce mot ne se trouve pas dans la liste.	λίστα	0	0
Νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι.	Je pense que nous sommes presque prêts.	έτοιμοι	0	0
Η οπτική μου έχει αλλάξει.	Ma vue a changé.	αλλάξει	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Il n'est pire eau que celle qui dort.	φοβάσαι	0	0
Μπορώ να σβήσω το φως;	Puis-je éteindre la lumière ?	φως	0	0
Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;	Peux-tu me donner un exemple ?	δώσεις	0	0
Δε μας έδωσε μόνο ρούχα αλλά και λίγα χρήματα.	Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.	λίγα	0	0
Αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου.	Ce cadeau est pour mon amie.	δώρο	0	0
Μόνον ο χρόνος θα το δείξει.	Seul le temps le dira.	χρόνος	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Janvier est le premier mois de l'année.	πρώτος	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni Dieu, ni maître.	θεό	0	0
Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.	ενδιαφέρον	0	0
Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	C'est le meilleur des hommes.	καλύτερος	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Je montre les photos à ma sœur.	φωτογραφίες	0	0
Το κορίτσι είναι όμορφο.	La fille est jolie.	όμορφο	0	0
Μόλις βγεις στην εθνική οδό, βάλε πέμπτη.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !	βάλε	0	0
Τον αγαπάω σαν τρελός.	Je l'aime comme un fou.	τρελός	0	0
Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	Tout cela n'a aucun sens !	νόημα	0	0
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.	Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.	μπορούσαμε	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Je montre les photos à ma sœur.	αδελφή	0	0
Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.	La cuisine de ma mère me manque.	λείπει	0	0
Σταματήστε στη γωνία.	Arrêtez-vous au coin.	σταματήστε	0	0
Ακούστε με!	Écoutez-moi !	ακούστε	0	0
Έχω ένα μυστικό.	J'ai un secret.	μυστικό	0	0
Πρέπει να της μιλήσεις.	Il faut que tu lui parles.	μιλήσεις	0	0
Θέλω να με περιμένεις.	Je veux que tu m'attendes.	περιμένεις	0	0
Άντε χάσου!	Fous le camp !	άντε	0	0
Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	Je me suis retrouvée face à face avec mon ex-mari.	πρώην	0	0
Η διγαμία είναι όταν έχει κανείς μιά γυναίκα παραπάνω.	La bigamie, c'est quand on a une femme de trop.	παραπάνω	0	0
Κανείς δεν μπορεί να με σταματήσει.	Personne ne peut m'arrêter.	σταματήσει	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Je ne peux pas dormir à cause de toi.	εξαιτίας	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	λιγότερο	0	0
Το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα.	Le bateau a sombré corps et biens.	πλοίο	0	0
Η ζωή δεν δίνει δώρα.	La vie ne donne pas de cadeaux.	δίνει	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	συχνά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	L'alphabet cyrillique a été créé à partir de l'alphabet grec.	βάση	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.	ατύχημα	0	0
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	Il aime jouer au foot.	παίζει	0	0
Ο Τομ έχασε ένα βιβλίο.	Tom a perdu un livre.	τομ	0	0
Ο Τομ έφτασε στο ξενοδοχείο.	Tom est arrivé à l'hôtel.	ξενοδοχείο	0	0
Γιατί δεν ήρθατε;	Pourquoi n'êtes-vous pas venu ?	ήρθατε	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	έπεσε	0	0
Η γλώσσα είναι ένας μεγάλος θησαυρός που δεν πρέπει να χαθεί.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	μεγάλος	0	0
Το βλέπετε το άσπρο σπίτι;	Est-ce que vous voyez la maison blanche ?	βλέπετε	0	0
Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	Il est parti sans rien dire.	τίποτε	0	0
Η Αιμιλία μένει στο σπίτι της Μέλανη.	Emilie habite chez Mélanie.	μένει	0	0
Τέλος πάντων, από που είσαι;	Au fait, d'où es-tu ?	πάντων	0	0
Άκου· έχω ανάγκη να σε δω.	Écoute, j'ai besoin de te voir.	ανάγκη	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Je travaille au consulat.	δουλεύω	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.	άτομα	0	0
Εγώ φεύγω, αλλά το κράτος θα παραμείνει πάντα.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	φεύγω	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Double-cliquez sur l'icône.	κάντε	0	0
Μισώ το χειμώνα.	Je hais l'hiver.	μισώ	0	0
Ψηλά τα χέρια!	Haut les mains !	ψηλά	0	0
Η απάντηση είναι ναι.	La réponse est « oui ».	απάντηση	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	χώρο	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	Il a déjà un pied dans la tombe.	πόδι	0	0
Ο Τομ ήταν ζωντανός.	Tom était vivant.	ζωντανός	0	0
Αισθάνομαι ευτυχισμένη.	Je me sens heureuse.	αισθάνομαι	0	0
Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.	Je suis épuisé par la route.	εκ	0	0
Σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί.	Levez-vous tôt demain matin !	νωρίς	0	0
Ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου.	Mon père aime ma mère.	μάνα	0	0
Πού δουλεύεις;	Où travailles-tu ?	δουλεύεις	0	0
Σκέψου το μέλλον σου.	Pense à ton avenir.	σκέψου	0	0
Ζήτησε ότι θέλεις !	Demande ce que tu veux !	ζήτησε	0	0
Δεν πιστεύει ότι ο πατέρας του θα επιστρέψει.	Il ne pense pas que son père reviendra.	πιστεύει	0	0
Προσπάθησε να αγαπάς όλους.	Essaie d'aimer tout le monde.	αγαπάς	0	0
Στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα.	Je te jure qu'elle ne m'a rien dit.	ορκίζομαι	0	0
Αυτή μου έστειλε ένα γράμμα.	Elle m'a envoyé une lettre.	έστειλε	0	0
Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	Je me suis cachée sous la table.	τραπέζι	0	0
Ναί, σκέφτομαι κι αυτό ακόμα.	Oui, je pense ça aussi.	ναί	0	0
Αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία.	Il y a deux mille livres.	χιλιάδες	0	0
Ο Τομ είναι ο τύπος που πάντα εκλιπαρεί να γίνει κάτι αντί να ζητά να γίνει.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	αντί	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	φωνή	0	0
Έκανα μπάνιο.	Je prenais un bain.	μπάνιο	0	0
Φαίνεσαι απασχολημένος.	Tu sembles occupé.	φαίνεσαι	0	0
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.	Il posa le livre sur la table.	έβαλε	0	0
Η ώρα είναι έντεκα, πρέπει τα παιδιά να πάνε για ύπνο, έχουν σχολείο αύριο.	Il est onze heures, les enfants doivent aller au lit, ils ont école demain.	ύπνο	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη Γαλλία.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.	επόμενο	0	0
Λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	On dit que la maison est hantée.	λέγεται	0	0
Θα παρακολουθήσω τηλεόραση.	Je vais regarder la télé.	τηλεόραση	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	τέσσερα	0	0
Πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή;	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	επαφή	0	0
Πρέπει να βρω το κλειδί μου.	Je dois trouver ma clef.	κλειδί	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	C'est dommage que tu ne pouvais pas venir.	κρίμα	0	0
Είσαι δύο χρόνια πιο μικρός από εμένα.	Tu es de deux ans plus jeune que moi.	μικρός	0	0
Πότε μπορώ να τη δώ;	Quand puis-je la voir ?	δώ	0	0
Σύμφωνα με έναν από τους διευθυντές του σώματος, τα βερβερικά είναι μια ενιαία γλώσσα και όχι μια ομάδα γλωσσών.	Selon l'un des gestionnaires de corpus, le berbère est une langue unique plutôt qu'un groupe de langues.	σύμφωνα	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Je l'appelle Mike.	μάικ	0	0
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	κ	0	0
Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	Notre avion vient d'arriver.	αεροπλάνο	0	0
Εχεις χάσει το μυαλό σου;	As-tu perdu la tête ?	χάσει	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	ανήκει	0	0
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λιγάκι;	Tu ne penses pas que tu exagères un petit peu ?	λιγάκι	0	0
Πόσο καιρό θα μείνετε εδώ;	Combien de temps resterez-vous ici ?	μείνετε	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Elle peut te mettre en prison pour adultère.	βάλει	0	0
Τι ώρα θα έρθει το τέλος του κόσμου;	À quelle heure est la fin du monde ?	κόσμου	0	0
Είμαι εδώ για να ακούσω.	Je suis ici pour écouter.	ακούσω	0	0
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	Veuillez tourner à droite à la prochaine intersection.	δεξιά	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Il vit au Maroc.	ζει	0	0
Ποιό κομμάτι δεν είναι μεταφρασμένο;	Quelle partie n'est pas traduite ?	ποιό	0	0
Είναι περίπου 40 χρονών.	Il a environ quarante ans.	χρονών	0	0
Έφερα ένα πίτσα.	J'ai apporté une pizza.	έφερα	0	0
Μένει στη Νέα Υόρκη.	Il habite à New York.	υόρκη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	La musique pour piano apaise l'âme.	ψυχή	0	0
Φωνάξτε έναν γιατρό, παρακαλώ!	Appelez un médecin, s'il vous plaît !	γιατρό	0	0
Θα πεθάνεις.	Tu vas mourir.	πεθάνεις	0	0
Θα είσαι ασφαλής.	Tu seras en sécurité.	ασφαλής	0	0
Ο Τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί.	Thomas ouvrit la boite avec attention.	άνοιξε	0	0
Μελετούσαμε όλο το απόγευμα.	Nous avons étudié tout l'après-midi.	απόγευμα	0	0
Πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο;	Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?	μέτρα	0	0
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	πρόεδρος	0	0
Υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.	καταλάβει	0	0
Καλησπέρα.	Bonsoir !	καλησπέρα	0	0
Δώστε μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	Donnez-moi du temps pour y penser.	σκεφτώ	0	0
Αγαπάω τη χώρα μου.	J'aime mon pays.	αγαπάω	0	0
Μη μιλάς τόσο δυνατά.	Ne parle pas si fort !	δυνατά	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.	αναφορά	0	0
Δυσκολεύομαι να καταλάβω τι λένε.	J'ai du mal à comprendre ce qu'elles disent.	καταλάβω	0	0
Είναι τέσσερις και μισή το πρωί.	Il est quatre heures et demie du matin.	τέσσερις	0	0
Μπορείς να τ' αποδείξεις;	Peux-tu le prouver ?	αποδείξεις	0	0
Ο Τομ ήταν εδώ μια ώρα νωρίτερα από τη Μαρία.	Tom était là une heure plus tôt que Maria.	νωρίτερα	0	0
Ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου.	Merci beaucoup pour ta lettre.	γράμμα	0	0
Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	Ce commerce a de nombreux clients.	πολλούς	0	0
Καλά Χριστούγεννα!	Joyeux Noël !	χριστούγεννα	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	Mon grand-père va marcher tous les matins.	βόλτα	0	0
Ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις.	Cherche dans le dictionnaire les mots que tu ne connais pas.	γνωρίζεις	0	0
Έχετε δει πράγματι το ατύχημα;	Avez-vous réellement vu l'accident ?	πράγματι	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	Nous devons résister de toutes nos forces.	δυνάμεις	0	0
Σήμερα ήταν πολύ δύσκολη μέρα.	Aujourd'hui fut une journée très difficile.	δύσκολη	0	0
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.	Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.	όνειρο	0	0
Το πρωινό ήταν πολύ καλό.	Le petit déjeuner était très bon.	πρωινό	0	0
Δεν ήσασταν άρρωστοι.	Vous n'étiez pas malades.	ήσασταν	0	0
Πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή;	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	είχατε	0	0
Έχασε την τσάντα της.	Elle a perdu son sac.	τσάντα	0	0
Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.	Je pense que vous m'avez menti.	είπατε	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Ils ont traversé la frontière chargés de drogue.	ναρκωτικά	0	0
Ο νεότερος μου αδελφός βλέπει την τηλεόραση.	Mon petit frère est en train de regarder la télé.	βλέπει	0	0
Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	Je connais assez bien ton frère aîné.	μεγαλύτερο	0	0
Και κάπως έτσι γνώρισα τον μικρό πρίγκιπα.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	γνώρισα	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	κουτί	0	0
Αυτός δεν είναι νέος.	Il n'est pas jeune.	νέος	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Souviens-toi de ces règles.	κανόνες	0	0
Μπες στο θέμα.	Viens-en au fait.	μπες	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, τον μεγάλωσε η θεία του.	Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.	θεία	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	άνδρας	0	0
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.	Je me souviens du visage de l'homme, mais j'ai oublié son nom.	ξέχασα	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Mon dernier mari était vraiment stupide.	ηλίθιος	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Malheureux au jeu, heureux en amour.	όποιος	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	πήραν	0	0
Μου κάνει τη ζωή μου κόλαση.	Il fait de ma vie un enfer.	κόλαση	0	0
Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	A Naples un enfant sur trois ne va pas à l'école.	πηγαίνει	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Ils se ressemblent l'un l'autre comme deux gouttes d'eau.	σα	0	0
Το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή.	La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	μάθημα	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.	παράθυρο	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Chaque veille de Noël, nous allons à l'église.	εκκλησία	0	0
Σου αρέσει το λευκό κρασί;	Tu aimes le vin blanc ?	κρασί	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	Peux-tu deviner mon âge ?	ηλικία	0	0
Δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία, αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.	μάθουμε	0	0
Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	Tom est le plus grand de notre classe.	τάξη	0	0
Είν' απίστευτο.	C'est incroyable.	απίστευτο	0	0
Λατρεύει το τσάι.	Il adore le thé.	τσάι	0	0
Ξέρεις ότι ο Θωμάς έχει δίδυμο αδερφό;	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	αδερφό	0	0
Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.	αμερική	0	0
Λατρεύω την μουσική.	J'adore la musique.	λατρεύω	0	0
Η θάλασσα είναι πράσινη.	La mer est verte.	θάλασσα	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.	μεγαλύτερη	0	0
Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	Elle se plaignait d'une douleur sourde dans le dos.	πλάτη	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Vous acceptez les cartes de crédit ?	κάρτα	0	0
Πρέπει να με ακούσεις.	Tu devrais m'écouter.	ακούσεις	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Les médecins sauvent des vies.	ζωές	0	0
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	χρόνου	0	0
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	Je l'ai mis dans ta chambre.	έβαλα	0	0
Τι δίνεις στο σκύλο σου να φάει;	Que donnes-tu à manger à ton chien ?	δίνεις	0	0
Στρίψε αριστερά.	Tourne à gauche.	αριστερά	0	0
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	Je l'ai mis dans ta chambre.	δωμάτιό	0	0
Φυτέψαμε λουλούδια όλων των χρωμάτων στον κήπο μας.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	όλων	0	0
Δεν τη σκότωσα.	Je ne l'ai pas tuée.	σκότωσα	0	0
Μπορείτε να δείτε καθαρά μόνο με την καρδιά σας. Αυτό που είναι ουσιώδες είναι αόρατο στο μάτι.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	μάτι	0	0
Ο Τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του.	Tom a quelque chose sur son visage.	πρόσωπό	0	0
Πού ήσαστε χτες;	Où étiez-vous hier ?	χτες	0	0
Ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό;	Qui a fait ce gâteau ?	γλυκό	0	0
Δε χρειάζονται χρήματα.	Ils n'ont pas besoin d'argent.	χρειάζονται	0	0
Το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή.	La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	μισή	0	0
Της ζήτησα να περιμένει γία λίγο.	Je lui ai dit d'attendre un peu.	ζήτησα	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Malheureux au jeu, heureux en amour.	χαρτιά	0	0
Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?	φέρεις	0	0
Ο αδελφός μου είναι επίσης η αδελφή μου.	Mon frère est aussi ma sœur.	αδελφός	0	0
Θα ήθελα να πάρω μια κάμερα σαν αυτήν.	J'aimerais acheter une caméra comme celle-ci.	κάμερα	0	0
Από την κατσαρόλα βγαίνει ατμός.	La vapeur sort de la marmite.	βγαίνει	0	0
Αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος.	Elle travaille aussi dur que n'importe qui.	σκληρά	0	0
Ελευθερία ή θάνατος.	La liberté ou la mort.	θάνατος	0	0
Εχείς πολλά βιβλία.	Tu as beaucoup de livres.	βιβλία	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Nous avons choisi le numéro au hasard.	αριθμό	0	0
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	εποχή	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	J'ai 30 ans.	ετών	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	γλώσσα	0	0
Πού είναι η τράπεζα;	Où est la banque ?	τράπεζα	0	0
Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?	άφησα	0	0
Ένας λαμπτήρας είναι μια γυάλινη σφαίρα που παράγει φως χρησιμοποιώντας ηλεκτρική ενέργεια.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	σφαίρα	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Est-ce un étalon ou une jument ?	άλογο	0	0
Το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά.	Le bus part tous les quarts d'heure.	φεύγει	0	0
Ο Τομ και η Μαρία πήγαν στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.	πήγαν	0	0
Πού θέλεις να φας;	Où veux-tu manger ?	φας	0	0
Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.	Tom n'aidait pas les pauvres.	βοήθησε	0	0
Αυτά τα λουλούδια παραδόθηκαν σε λάθος διεύθυνση.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	διεύθυνση	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.	πηγαίνεις	0	0
Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	Je ne veux pas rater l'avion.	χάσω	0	0
Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	Il reviendra dans quelques jours.	επιστρέψει	0	0
Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	Elle se plaignait d'une douleur sourde dans le dos.	πόνο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	εταιρία	0	0
Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	Arrêtons de jouer au tennis.	σταματήσουμε	0	0
Τι θα φάμε;	Que mangerons-nous ?	φάμε	0	0
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.	Il est allé faire du ski en hiver.	διάρκεια	0	0
Η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα.	Ma femme porte une robe bleue.	μπλε	0	0
Μπορώ να έχω άλλη μια μπύρα, παρακαλώ;	Puis-je avoir une autre bière, s'il vous plaît ?	μπύρα	0	0
Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.	Je me souviens d'avoir vu la reine.	βασίλισσα	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	κυβέρνηση	0	0
Θέλω απαντήσεις.	Je veux des réponses.	απαντήσεις	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Je n'aime pas les gros chiens.	μεγάλα	0	0
Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	Le lac est très profond.	βαθιά	0	0
Το κοινό χειροκρότησε.	La foule applaudit.	κοινό	0	0
Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.	C'est très gentil de votre part.	μέρους	0	0
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	Avez-vous besoin de notre aide ?	βοήθειά	0	0
Είναι πολύ επικίνδυνο.	C'est très dangereux.	επικίνδυνο	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Mon estomac me fait mal.	πονάει	0	0
Το χρώμα του είναι κόκκινο.	Sa couleur est le rouge.	κόκκινο	0	0
Φεύγεις κιόλας;	Tu t'en vas déjà ?	φεύγεις	0	0
Οι νυχτερίδες είναι ζώα που πετούν τη νύχτα και μερικές φορές κοιμούνται σε σπηλιές.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	ζώα	0	0
Ο σύζυγός σου σε απατάει.	Ton mari te trompe.	σύζυγός	0	0
Σε ποιον αρέσει ο πόλεμος;	Qui aime la guerre ?	πόλεμος	0	0
Το μαχαίρι είναι βρόμικο.	Le couteau est sale.	μαχαίρι	0	0
Πόσο καιρό είστε έγκυος;	Depuis combien de temps êtes-vous enceinte ?	έγκυος	0	0
Πού βρήκες τα κλειδιά;	Où as-tu trouvé les clés ?	κλειδιά	0	0
Όχι, αυτό είναι από δεύτερο χέρι.	Non, il est d'occasion.	δεύτερο	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Combien de langues y a-t-il en Europe ?	πόσες	0	0
Δώστε μου ένα λεπτό.	Donne-moi une minute.	δώστε	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Double-cliquez sur l'icône.	εικόνα	0	0
Δε μπορείς να έχεις την πίτα ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο.	Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.	ολόκληρη	0	0
Λίγο με νοιάζει είτε με πιστεύετε είτε όχι.	Peu m'importe que vous me croyez ou non.	πιστεύετε	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	κουζίνα	0	0
Αυτό θα είναι διαφορετικό.	Ça sera différent.	διαφορετικό	0	0
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.	δυνατό	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	πόλης	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	ζευγάρι	0	0
Το εκτιμώ.	Je l'apprécie.	εκτιμώ	0	0
"Ποιός είναι αυτός;" - " Αυτός είναι ο Τζιμ."	« Qui est-ce ? » « C'est Jim. »	τζιμ	0	0
Είναι έξυπνος.	Il est intelligent.	έξυπνος	0	0
Η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα.	Ma femme porte une robe bleue.	σύζυγος	0	0
Αυτός έχει πολλή δουλειά σ' αυτή τη στιγμή.	Il a beaucoup de travail en ce moment.	πολλή	0	0
Έχασε την τσάντα της.	Elle a perdu son sac.	έχασε	0	0
Θα αγόραζαν οτιδήποτε στις διακοπές.	Ils achèteraient n'importe quoi en vacances.	διακοπές	0	0
Αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα.	Elle sait parler le russe.	γνωρίζει	0	0
Ο Τομ είναι μέλος.	Tom est membre.	μέλος	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	θέλαμε	0	0
Ρομπέρ και Μαρτίν είναι ξένα ονόματα.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	ονόματα	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	έγιναν	0	0
Ο Τομ κι ο Τζον είναι καλοί φίλοι.	Tom et John sont de bons amis.	καλοί	0	0
Ο Τομ βοηθά συχνά τη Μαίρη.	Tom aide souvent Marie.	μαίρη	0	0
Τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα;	À quelle heure commence l'examen ?	αρχίζει	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	πίστη	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	επτά	0	0
Τι θα θέλατε να κάνετε τώρα;	Qu'est-ce que vous voudriez faire maintenant ?	θέλατε	0	0
Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	Je téléphonerai plus tard.	τηλεφωνήσω	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Il est le mouton noir de la famille.	μαύρο	0	0
Κάνει κρύο.	Il fait froid.	κρύο	0	0
Το Λονδίνο είναι το δεύτερο σπίτι της.	Londres est son deuxième lieu de résidence.	λονδίνο	0	0
Νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή.	Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.	ξεκινήσουμε	0	0
Θέλω ένα δικηγόρο.	Je veux un avocat.	δικηγόρο	0	0
Καταλαβαίνω απόλυτα.	Je comprends parfaitement.	απόλυτα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	ίχνη	0	0
Πρέπει να περάσεις πάνω από το πτώμα μου!	Il faudra passer par-dessus mon cadavre !	περάσεις	0	0
Ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις.	Cherche dans le dictionnaire les mots que tu ne connais pas.	λέξεις	0	0
Αυτός την αγαπάει, αυτή τον αγαπάει επίσης.	Il l'aime, elle l'aime aussi.	αγαπάει	0	0
Έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?	φάει	0	0
Αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες.	Ce billet est valable pendant trois jours.	ημέρες	0	0
Μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου.	Une bonne pensée m'est venue à l'esprit.	σκέψη	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων είναι έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	Le génocide arménien est un crime contre l'humanité.	έγκλημα	0	0
Θα είμαι ελεύθερος στις επτά η ώρα.	Je serai libre à sept heures.	ελεύθερος	0	0
Αυτό δεν εξαρτάται από μένα.	Ça ne dépend pas de moi.	εξαρτάται	0	0
Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	Ce commerce a de nombreux clients.	πελάτες	0	0
Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	Puis-je dormir sur le canapé ?	κοιμηθώ	0	0
Αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή.	Celui-ci est arrivé à l'heure malgré la pluie.	έφτασε	0	0
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	Cette femme déborde d'énergie.	ενέργεια	0	0
Έχω ανάγκη από καλές συμβουλές.	J'ai besoin de bons conseils.	καλές	0	0
Με ποιό τρένο θα φύγεις;	Par quel train partiras-tu ?	τρένο	0	0
Φεύγετε κιόλας;	Vous vous en allez déjà ?	κιόλας	0	0
Η διγαμία είναι όταν έχει κανείς μιά γυναίκα παραπάνω.	La bigamie, c'est quand on a une femme de trop.	μιά	0	0
Δεν συμφωνώ μαζί σου.	Je ne suis pas d'accord avec toi.	συμφωνώ	0	0
Πρώτα πρώτα, πρέπει να καλέσω στον Jim.	Tout d'abord il faut que j'appelle Jim.	καλέσω	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Ce vase brisé est à mon grand-père.	παππού	0	0
Πες του, ρε μαλάκα!	Dis-le-lui, connard !	μαλάκα	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary se regarda dans le miroir.	κοίταξε	0	0
Χρειάζεται προσπάθεια για να μάθεις μια άλλη γλώσσα.	Il faut des efforts pour apprendre une autre langue.	προσπάθεια	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	χωριό	0	0
Θέλω να φάω.	Je veux manger.	φάω	0	0
«Ελευθερία, Ισότητα, Αδελφότητα» είναι ένα παράδειγμα τριμερούς σύνθημα.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	παράδειγμα	0	0
Ξέρετε πώς να φτάσετε στο σιδηροδρομικό σταθμό;	Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	σταθμό	0	0
Αισθάνομαι λίγο υπεύθυνος.	Je me sens un peu responsable.	υπεύθυνος	0	0
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένη.	Tu as dit que tu étais heureuse.	ευτυχισμένη	0	0
Ο θείος μου από τις ΗΠΑ περνάει πάντα τις διακοπές του στην Ευρώπη.	Mon oncle d'Amérique passe toujours ses congés en Europe.	περνάει	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Il y a quatre tableaux sur le mur.	τοίχο	0	0
Ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη Γαλλία.	Mon oncle et ma tante vivent en France.	θείος	0	0
Είμαι σύμφωνος με την πρόταση.	Je suis d'accord avec cette proposition.	πρόταση	0	0
Το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά.	Le bus part tous les quarts d'heure.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Ferme ce tiroir.	κλείσε	0	0
Το φυτό πεθαίνει χωρίς νερό.	La plante meurt sans eau.	πεθαίνει	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	σεβασμό	0	0
Αυτό με έκανε να αλλάξω γνώμη.	Cela m'a fait changer d'avis.	αλλάξω	0	0
Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	Je me suis habitué à vivre seul.	ζω	0	0
Αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή.	Cet homme veut vivre une vie heureuse.	ζήσει	0	0
Προτιμώ τον καφέ.	Je préfère le café.	προτιμώ	0	0
Παραλίγο να πέσω.	J'ai failli tomber.	παραλίγο	0	0
Μόλις βγεις στην εθνική οδό, βάλε πέμπτη.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !	βγεις	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	πνεύμα	0	0
Έχεις υπολογιστή;	Possèdes-tu un ordinateur ?	υπολογιστή	0	0
Θέλουμε να βοηθήσουμε.	Nous voulons aider.	βοηθήσουμε	0	0
Θέλω να ζήσω.	Je veux vivre.	ζήσω	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	πιστεύουν	0	0
Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	Il existe une légende sur la façon dont le pont a été construit.	γέφυρα	0	0
Αυτή είναι μια πάρα πολύ σημαντική μέρα για μας.	C'est un jour très important pour nous.	σημαντική	0	0
Αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο.	Ce médicament soigne le mal de tête.	βοηθάει	0	0
Είναι πολύ άρρωστος.	Il est très malade.	άρρωστος	0	0
Ο Τομ μίλησε.	Tom a parlé.	μίλησε	0	0
Έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	As-tu jamais mangé dans ce restaurant ?	εστιατόριο	0	0
Ο κήπος μας είναι μεγάλος και έχει πολλά λουλούδια.	Notre jardin est grand et très fleuri.	λουλούδια	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.	γάμος	0	0
Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	Y a-t-il un vol l'après-midi ?	πτήση	0	0
Η κούρασή μου δε σταμάτησε ακόμα.	Je suis encore fatigué.	σταμάτησε	0	0
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.	Il ne restait personne d'autre que moi.	έμεινε	0	0
Ο θείος μου από τις ΗΠΑ περνάει πάντα τις διακοπές του στην Ευρώπη.	Mon oncle d'Amérique passe toujours ses congés en Europe.	ηπα	0	0
Ο Μπομπ είναι φίλος μου.	Bob est mon ami.	μπομπ	0	0
Το σπίτι μου είναι δίπλα στο μεγάλο δέντρο.	Ma maison est à côté du grand arbre.	δέντρο	0	0
Αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα.	Elle a ouvert un nouveau magasin.	καινούργιο	0	0
Το φως λάμπει στο σκοτάδι.	La lumière brille dans les ténèbres.	σκοτάδι	0	0
Σταματήστε στη γωνία.	Arrêtez-vous au coin.	γωνία	0	0
Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	Le fils prodigue est rentré à la maison.	επέστρεψε	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	Ce chien mord.	σκυλί	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Chaque veille de Noël, nous allons à l'église.	πηγαίνουμε	0	0
Θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο.	On se verra au nouvel an.	καινούριο	0	0
Το χρώμα του είναι κόκκινο.	Sa couleur est le rouge.	χρώμα	0	0
Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	Quelle est ta couleur préférée ?	αγαπημένο	0	0
Θέλω ένα καινούριο φόρεμα.	Je veux une nouvelle robe.	φόρεμα	0	0
Θέλω λεπτομέρειες.	Je veux des détails.	λεπτομέρειες	0	0
Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού.	Je n'oublierai jamais notre premier rendez-vous.	ξεχάσω	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Il était envieux de mon succès.	επιτυχία	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	χαρτί	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Je m'intéresse beaucoup aux animaux et au respect de la Nature.	προστασία	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	Ce que je t'ai dit sur lui est aussi valable pour son frère.	αδελφό	0	0
Πότε αρχίζει η παράσταση;	Quand commence la représentation ?	παράσταση	0	0
Κοιμάται;	Il dort ?	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Je ne voulais pas fermer la porte.	κλείσω	0	0
Εγερθείτε ενάντια στην αδικία.	Élevez-vous contre l'injustice.	ενάντια	0	0
Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	Emily m'a volé mon cœur.	έκλεψε	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Mars est le dieu de la guerre.	πολέμου	0	0
Πρέπει να πληρώσω το νοίκι.	Je dois payer le loyer.	πληρώσω	0	0
Ο Τομ αγνόησε τη συμβουλή της Μαίρης.	Tom a ignoré le conseil de Mary.	συμβουλή	0	0
Μπορείτε να δείτε καθαρά μόνο με την καρδιά σας. Αυτό που είναι ουσιώδες είναι αόρατο στο μάτι.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	καθαρά	0	0
Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	Pouvez-vous vous rappeler l'accident de façon précise ?	ακρίβεια	0	0
Νυστάζω, εξάλλου είναι αργά.	J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	εξάλλου	0	0
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	Je vous laisse tirer vos propres conclusions.	αφήνω	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Seuls les fous disent de tels mots.	τέτοιες	0	0
Τα Θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα, και εμείς πιστεύουμε σε αυτά.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	πιστεύουμε	0	0
Μιλάτε Ρωσικά;	Parlez-vous russe ?	μιλάτε	0	0
Πού 'ναι η εφημερίδα;	Où est le journal ?	εφημερίδα	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Les femmes se sont battues dans ce pays-ci pour la liberté.	ελευθερία	0	0
Περιμένω ένα σημαντικό τηλεφώνημα.	J'attends un coup de fil important.	τηλεφώνημα	0	0
Η γυναίκα μου ασχολείται πολύ με το σκύλο.	Ma femme s'est bien occupée du chien.	σκύλο	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Au Japon, il sera difficile de trouver les livres qui sont sur cette liste.	δύσκολα	0	0
Δούλευε απ'το πρωί ως το βράδυ.	Elle travaillait du matin au soir.	δούλευε	0	0
Τα άλογα είναι ζώα.	Les chevaux sont des animaux.	άλογα	0	0
Μου αρέσει να ακούω μουσική, αλλά ακόμα περισσότερο μου αρέσει να παίζω.	J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.	παίζω	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Il porte une chemise de coton blanc.	λευκό	0	0
Είμαι πολύ χαρούμενη.	Je suis très heureuse.	χαρούμενη	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα.	Les résultats étaient les suivants.	αποτελέσματα	0	0
Φέρτε μου τα γυαλιά μου.	Apportez-moi mes lunettes.	φέρτε	0	0
Αυτός γράφει ενα γράμμα.	Il écrit une lettre.	γράφει	0	0
Η Τζέιν παντρεύτηκε νέα.	Jane s'est mariée jeune.	τζέιν	0	0
Είναι οκτώ παρά είκοσι πέντε.	Il est huit heures moins vingt-cinq.	οκτώ	0	0
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.	νότια	0	0
Είμαι στην παραλία.	Je suis à la plage.	παραλία	0	0
Οι γονείς μου έλεγαν, ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	Mes parents disaient qu'il faut respecter les aînés.	έλεγαν	0	0
Μην κάνετε ανόητα αστεία!	Ne faites pas de plaisanteries stupides !	αστεία	0	0
Η φωτοτυπία σκοτώνει το βιβλίο.	Le photocopillage tue le livre.	σκοτώνει	0	0
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.	Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.	τελευταίες	0	0
Ο Τομ και η Μαρία πήγαν στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.	μαρία	0	0
Πού βρήκατε το κλειδί;	Où avez-vous trouvé la clé ?	βρήκατε	0	0
Ο Ήλιος είναι η πιο σημαντηκή μας πηγή ενέργειας.	Le soleil est notre source d'énergie la plus importante.	πηγή	0	0
Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	Chaque matin, je bois du café avec du lait.	γάλα	0	0
Γύρισα στην Ιαπωνία.	Je suis retournée au Japon.	γύρισα	0	0
Θα είμαι ελεύθερη στις επτά η ώρα.	Je serai libre à sept heures.	ελεύθερη	0	0
Έπεσε από την καρέκλα ενώ άλλαζε τη λάμπα.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	καρέκλα	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	απέναντι	0	0
Δε θέλω να παίξω.	Je ne veux pas jouer.	παίξω	0	0
Μπορούν να κάνουν τις υπαίθριες δραστηριότητες τους στο πάρκο, στη σκιά των μεγάλων δέντρων.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	πάρκο	0	0
Έχει φωτογραφική μνήμη.	Il a une mémoire photographique.	μνήμη	0	0
Μένω στο ισόγειο.	J'habite au rez-de-chaussée.	μένω	0	0
Διάβασα εφημερίδες.	J'ai lu les journaux.	διάβασα	0	0
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.	Je suis si heureux de te revoir.	χαρούμενος	0	0
Η φιλία είναι στήριγμα στις δύσκολες στιγμές.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	στιγμές	0	0
Είναι ψέμα!	C'est un mensonge !	ψέμα	0	0
Τι σκοπεύεις να κάνεις το Σαββατοκύριακο;	Quels sont tes plans pour le week-end ?	σαββατοκύριακο	0	0
Πρέπει να έρθετε μαζί μου.	Vous devez venir avec moi.	έρθετε	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	αγορά	0	0
Αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει.	Celui qui conduit, c’est celui qui ne boit pas.	οδηγεί	0	0
Τρώω ένα μήλο και τρώει ψωμί.	Je mange une pomme et elle mange du pain.	τρώει	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	μαύρη	0	0
Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.	κρέας	0	0
Δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα.	Il ne pouvait pas jouer de la guitare.	παίξει	0	0
Αυτό το τσάι μυρίζει ωραία.	Ce thé sent bon.	μυρίζει	0	0
« Okonatta », είναι η κατάλληλη λέξη.	« Okonatta », c'est le bon mot.	κατάλληλη	0	0
Προσπάθησε και το κατάφερε.	Il a essayé, et il l'a fait.	κατάφερε	0	0
Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	Il faut le voir pour le croire.	πιστέψεις	0	0
Το ποτήρι είναι καθαρό.	Le verre est propre.	καθαρό	0	0
Η γάτα κοιτάζει το ψάρι.	Le chat regarde le poisson.	γάτα	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.	ωστόσο	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achille était un ancien héros Grec.	ήρωας	0	0
Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	Ce que je t'ai dit sur lui est aussi valable pour son frère.	ισχύει	0	0
Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	Tous les étés, je vais à la campagne.	καλοκαίρι	0	0
Μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο.	Je peux recommander ce restaurant.	προτείνω	0	0
Αυτός έγραψε στους γονείς του.	Il a écrit à ses parents.	έγραψε	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »	ονομάζεται	0	0
Περιπλανιέται στους δρόμους.	Il vadrouille dans les rues.	δρόμους	0	0
Πήγαμε να δούμε μία ταινία.	Nous sommes allés voir un film.	πήγαμε	0	0
Πίνει τσάι ενώ ακούει μουσική.	Il boit du thé en écoutant de la musique.	ακούει	0	0
Θέλω να την ευχαριστήσω.	Je veux la remercier.	ευχαριστήσω	0	0
Η στάση μου έχει αλλάξει.	Ma position a changé.	στάση	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voter est un devoir patriotique.	καθήκον	0	0
Η νίκη ανήκει στους πιο πεισματάρηδες.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	νίκη	0	0
Μόλις βγεις στην εθνική οδό, βάλε πέμπτη.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !	οδό	0	0
Είσαι πολύ κούκλα.	Tu es très jolie.	κούκλα	0	0
«Με καταλαβαίνετε;» «Σας καταλαβαίνω γιατί μιλάτε αργά.»	« Me comprenez-vous ? » « Je vous comprends parce que vous parlez lentement. »	καταλαβαίνετε	0	0
Αυτό το ζώο είναι τεράστιο!	Cette bête est énorme !	τεράστιο	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	μεγάλες	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Le fort doit aider le faible.	αδύνατο	0	0
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.	Il est non seulement intelligent, mais aussi beau.	ωραίος	0	0
Δε ζει στη γειτονιά μου.	Il n'habite pas dans mon quartier.	γειτονιά	0	0
Ο Τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί.	Thomas ouvrit la boite avec attention.	προσεκτικά	0	0
Δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη.	Elle est non seulement intelligente, mais aussi jolie.	έξυπνη	0	0
Αγαπήστε τους συμμαθητές σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Aimez vos camarades de classe ! Aimez vos parents ! Aimez votre pays !	πατρίδα	0	0
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	αγαπημένη	0	0
Κοίτα τον ουρανό.	Regarde le ciel.	ουρανό	0	0
Δοκίμασε αυτό!	Essaie cela !	δοκίμασε	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	έκρηξη	0	0
Δεν θέλω να παντρευτώ.	Je ne veux pas me marier.	παντρευτώ	0	0
Θέλω να αγοράσω ψωμί.	Je veux acheter du pain.	αγοράσω	0	0
Ο Τομ αγαπάει τα σκυλιά περισσότερο από τις γάτες.	Tom aime les chiens plus que les chats.	σκυλιά	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	M. Sato parle bien anglais.	αγγλικά	0	0
Αγόρασα μια καινούρια τσάντα.	J'ai acheté un nouveau sac.	καινούρια	0	0
Η σύζυγος μου φοράει ένα μπλε φόρεμα.	Ma femme porte une robe bleue.	φοράει	0	0
Τα παράθυρα βλέπουν στο δρόμο.	Les fenêtres donnent sur la rue.	βλέπουν	0	0
Χαρούμενα γενέθλια.	Joyeux anniversaire.	γενέθλια	0	0
Ζήτω το ελεύθερο Κεμπέκ!	Vive le Québec libre !	ελεύθερο	0	0
Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	αποφάσισα	0	0
Είμαι σίγουρος ότι βρήκες αυτές τις πέτρες κοντά στη λίμνη όπου κάναμε μπάνιο.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	λίμνη	0	0
Δεν μπορούμε να πιούμε γάλα.	Nous ne pouvons pas boire de lait.	πιούμε	0	0
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	Avez-vous besoin de notre aide ?	χρειάζεστε	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Le fort doit aider le faible.	δυνατός	0	0
Ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ!	Un verre d'eau, s'il vous plaît !	ποτήρι	0	0
Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	Cet article n'a aucune valeur.	αξία	0	0
Μπορείτε να με αφήσετε μπροστά στο σπίτι μου;	Tu peux me déposer devant chez moi ?	αφήσετε	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Ayant fermé toutes les portes, je suis allé dormir.	πόρτες	0	0
Φαίνεσαι απασχολημένος.	Tu sembles occupé.	απασχολημένος	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	Mon grand-père va marcher tous les matins.	παππούς	0	0
Αυτός απάντησε στους γονείς του.	Il répondit à ses parents.	απάντησε	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	ζουν	0	0
Είναι διαφορετική.	Elle est différente.	διαφορετική	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Tu manges de la viande ou tu es végétarien ?	τρως	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	περί	0	0
Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	Je ne te reverrai jamais.	ξαναδώ	0	0
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	Combien de personnes vivent en Australie ?	πόσοι	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	Le bibliothécaire vous montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	δείξει	0	0
Δε γνωρίζω τα γεγονότα.	Je ne connais pas les faits.	γεγονότα	0	0
Ποιός έσπασε το βάζο;	Qui a brisé le vase ?	έσπασε	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.	προηγούμενη	0	0
Θα σου πω γιατί είμαι θυμωμένος.	Je vais te dire pourquoi je suis en colère.	θυμωμένος	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	δικαιοσύνη	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, il y a ton téléphone qui sonne.	χτυπάει	0	0
Ήμουν άρρωστη.	J'étais malade.	άρρωστη	0	0
Αυτό είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.	C'est très gentil de votre part.	ευγενικό	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	εντολές	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	νόμος	0	0
Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	Le chien n'a pas mangé la viande.	σκύλος	0	0
Φέρτε μου τα γυαλιά μου.	Apportez-moi mes lunettes.	γυαλιά	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη Γαλλία.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.	γαλλία	0	0
Ανοίξτε το βιβλίο σας στη σελίδα δέκα.	Ouvrez votre livre à la page dix.	ανοίξτε	0	0
Ο Ήλιος είναι η πιο σημαντηκή μας πηγή ενέργειας.	Le soleil est notre source d'énergie la plus importante.	ήλιος	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.	τής	0	0
Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	Je ne veux pas ouvrir la fenêtre.	ανοίξω	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Nous vivons aux États-Unis.	ζούμε	0	0
Χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή!	Sans le soleil, pas de vie !	ήλιο	0	0
Η γάτα είναι σαν ανθρώπινο πλάσμα.	Le chat est comme l'être humain.	πλάσμα	0	0
Λατρεύω τη Δευτέρα!	J'aime le lundi !	δευτέρα	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	δίνουν	0	0
Αυτό το ζώο είναι τεράστιο!	Cette bête est énorme !	ζώο	0	0
Θέλω να πάω στην Αγγλία.	Je veux aller en Angleterre.	αγγλία	0	0
Δε χάθηκε ο κόμος!	Ce n'est pas la fin du monde.	χάθηκε	0	0
Ήλπιζα να δω τον Τομ.	J'espérais voir Tom.	ήλπιζα	0	0
Καλή χρονιά!	Bonne année !	χρονιά	0	0
Είμαι είκοσι πέντε ετών.	J'ai vingt-cinq ans.	είκοσι	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.	τρίτο	0	0
Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	Tom respire normalement.	κανονικά	0	0
Σήμερα είναι Σάββατο.	Aujourd'hui, c'est samedi.	σάββατο	0	0
Σπούδασα Γαλλικά στο κολέγιο.	J'ai étudié le français à l'université.	κολέγιο	0	0
Αγόρασα μια καινούρια τσάντα.	J'ai acheté un nouveau sac.	αγόρασα	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	αγόρασε	0	0
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.	Ces montres ne fonctionnent pas.	δουλεύουν	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	αιτία	0	0
Αισθάνομαι ένοχος.	Je me sens coupable.	ένοχος	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Il est le mouton noir de la famille.	οικογένειας	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο σας.	J'admire votre talent.	ταλέντο	0	0
Δε βλέπω αυτή την εκπομπή.	Je ne regarde pas cette émission.	εκπομπή	0	0
Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	Cette épée a une étrange histoire.	σπαθί	0	0
Τομ, το τηλέφωνό σου χτυπάει.	Tom, il y a ton téléphone qui sonne.	τηλέφωνό	0	0
Είμαι στον κήπο.	Je suis dans le jardin.	κήπο	0	0
Μου αρέσεις πολύ.	Je vous aime beaucoup.	αρέσεις	0	0
Νομίζω πως εδώ θα είμαστε ασφαλείς.	Je pense que nous serons ici en sécurité.	ασφαλείς	0	0
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	επόμενος	0	0
Το αγόρι πετάει μια πέτρα.	Le garçon jette une pierre.	πέτρα	0	0
Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit précédente.	ρώτησε	0	0
Είμαι παντρεμένος.	Je suis marié.	παντρεμένος	0	0
Πήρα το ασανσέρ μέχρι τον τρίτο όροφο.	J'ai pris l'ascenseur jusqu'au troisième étage.	όροφο	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Ils ont traversé la frontière chargés de drogue.	πέρασαν	0	0
Σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι.	Il n'aime pas le poisson.	ψάρι	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	L'enseignement est la meilleure forme d'apprentissage.	μορφή	0	0
Βοηθήστε τον Τομ, σας παρακαλώ.	Aidez Tom, s'il vous plaît.	βοηθήστε	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	ευχή	0	0
Η ευτυχία είναι η υγεία.	Le bonheur c'est la santé.	υγεία	0	0
Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.	Où l'on est bien, là est la patrie.	ανθρώπου	0	0
Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	Cet article n'a aucune valeur.	άρθρο	0	0
Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	Le juge l'a condamné à mort.	δικαστής	0	0
Αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.	Il décida d'arrêter de fumer.	αποφάσισε	0	0
Η ζωή δεν δίνει δώρα.	La vie ne donne pas de cadeaux.	δώρα	0	0
Σας αρέσουν τα γλυκά; Ναι μου αρέσουν.	«Aimez-vous les gâteaux ?» «Oui, j'aime ça.»	γλυκά	0	0
Ο Τομ μιλούσε.	Tom a parlé.	μιλούσε	0	0
Σκέφτεται μόνο τον εαυτό της.	Elle ne pense qu'à elle-même.	σκέφτεται	0	0
Καλή όρεξη!	Bon appétit !	όρεξη	0	0
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένος.	Vous avez dit que vous étiez heureux.	ευτυχισμένος	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχετε ένα πιό έντονο αίσθημα δίψας;	Ces derniers temps avez-vous un sentiment de soif plus prononcé ?	πιό	0	0
Η γάτα είναι σαν ανθρώπινο πλάσμα.	Le chat est comme l'être humain.	ανθρώπινο	0	0
Τι κάνετε την Κυριακή;	Vous faites quoi, dimanche?	κυριακή	0	0
Αγόρασα αυτό το βιβλίο τις προάλλες.	J'ai acheté ce livre l'autre jour.	προάλλες	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	ομορφιά	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Mon estomac me fait mal.	στομάχι	0	0
Το θέμα είναι η ευτυχία.	Le sujet est le bonheur.	ευτυχία	0	0
Δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη.	Je ne peux plus supporter cette chaleur.	ζέστη	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	La lune brille.	φεγγάρι	0	0
Διάβασα εφημερίδες.	J'ai lu les journaux.	εφημερίδες	0	0
Όλος ο κόσμος χειροκρότησε.	Tout le monde a applaudi.	όλος	0	0
Είναι πολύ περίεργη.	Elle est très curieuse.	περίεργη	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	συνθήκες	0	0
Ποιος έφτιαξε αυτό το γλυκό;	Qui a fait ce gâteau ?	έφτιαξε	0	0
Ο έρωτας τον έκανε να χάσει τα μυαλά του.	L'amour lui a fait perdre l'esprit.	μυαλά	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.	Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.	κουρασμένος	0	0
Εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί.	Je mange une pomme et elle mange du pain.	τρώω	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	Je peux justifier chaque centime que j'ai dépensé.	δεκάρα	0	0
Ο μάγειρας κάθεται στην κουζίνα.	Le cuisinier est assis dans la cuisine.	κάθεται	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni Dieu, ni maître.	αφέντη	0	0
Ο Τομ πέθανε στη Ρώμη.	Tom est mort à Rome.	ρώμη	0	0
Ο Τομ χρειάζεται δύο εισιτήρια για Βοστόνη.	Tom a besoin de deux billets pour Boston.	εισιτήρια	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Thomas est amoureux de sa meilleure amie.	ερωτευμένος	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Essayons encore une fois.	προσπαθήσουμε	0	0
Θέλω να αγοράσω ψωμί.	Je veux acheter du pain.	ψωμί	0	0
Χρησιμοποιείς άφτερ σέιβ;	Utilises-tu un après-rasage ?	χρησιμοποιείς	0	0
Στα ρουμανικά, "gol" σημαίνει "άδειο".	« Gol » signifie « vide » en roumain.	άδειο	0	0
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	Mon dernier mari était vraiment stupide.	τελευταίος	0	0
«Η πόρτα είναι ανοιχτή ή κλειστή;» «Η πόρτα είναι κλειστή, την ανοίγω.»	« La porte est-elle ouverte ou fermée ? » « Elle est fermée, je l'ouvre. »	ανοιχτή	0	0
Δεν πίνω αλκοόλ.	Je ne bois pas d'alcool.	αλκοόλ	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Ils se ressemblent l'un l'autre comme deux gouttes d'eau.	μοιάζουν	0	0
Σήμερα είναι Πέμπτη.	Aujourd'hui nous sommes jeudi.	πέμπτη	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	χιλιόμετρα	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	αθώος	0	0
Ο Τομ είναι έναν χρόνο μεγαλύτερος από τη Μαίρη.	Tom est un an plus vieux que Mary.	μεγαλύτερος	0	0
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	σμιθ	0	0
Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	Ils ont traversé la frontière chargés de drogue.	σύνορα	0	0
Όλα είναι έτοιμα.	Tout est prêt.	έτοιμα	0	0
Έκοψε το τσιγάρο.	Elle a arrêté de fumer.	τσιγάρο	0	0
Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	Les parents de Tom ont divorcé quand il était encore très jeune.	διαζύγιο	0	0
Αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη.	Cela n'est pas sur la carte.	χάρτη	0	0
Αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή.	Celui-ci est arrivé à l'heure malgré la pluie.	βροχή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Il a décidé de vendre sa voiture.	αυτοκίνητό	0	0
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	Personne ne me comprend.	καταλαβαίνει	0	0
Θέλω να πιω νερό.	Je veux boire de l'eau.	πιω	0	0
Δέχομαι, αλλά υπό έναν όρο.	J'accepte, mais à une condition.	δέχομαι	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Il vend des voitures.	αυτοκίνητα	0	0
Η γλώσσα είναι ένας μεγάλος θησαυρός που δεν πρέπει να χαθεί.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	χαθεί	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Ils vont dans la mauvaise direction.	πηγαίνουν	0	0
Έχει ήδη ένα πόδι στον τάφο.	Il a déjà un pied dans la tombe.	τάφο	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Nous, nous travaillons et lui regarde.	δουλεύουμε	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Les médecins sauvent des vies.	γιατροί	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.	ψάρια	0	0
Οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα να θεραπεύσουν τον καρκίνο.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.	γνωρίζουν	0	0
Η δουλειά δεν θα αργήσει να τελειώσει.	Le travail ne tardera pas à finir.	αργήσει	0	0
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.	Un plus deux est égal à trois.	συν	0	0
Πίνω τσάι χωρίς ζάχαρη.	Je bois le thé sans sucre.	πίνω	0	0
Οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά.	Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.	δυό	0	0
Είστε σε όλα τέλειος.	Vous êtes parfaits à tout.	τέλειος	0	0
Ανοίξτε το βιβλίο σας στη σελίδα δέκα.	Ouvrez votre livre en page dix.	σελίδα	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	Le cochon est rose.	γουρούνι	0	0
Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	Le tremblement de terre s'est produit à minuit.	μεσάνυχτα	0	0
Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	Je doute que ce soit de quelque intérêt pour vous.	αμφιβάλλω	0	0
Πρέπει να τον σώσουμε άμεσα.	Nous devons immédiatement le sauver.	σώσουμε	0	0
Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	Combien de langues y a-t-il en Europe ?	ευρώπη	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	επομένως	0	0
Θα ήθελες να το εξηγήσεις αυτό;	Voudrais-tu expliquer cela ?	εξηγήσεις	0	0
Το φάρμακο με ανακούφισε αμέσως.	Le médicament m'a aussitôt soulagée.	φάρμακο	0	0
Θεωρώ πως είναι σωστό.	Je pense que c'est correct.	θεωρώ	0	0
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	Marie n'a pas compris la question.	κατάλαβε	0	0
Η κοινωνία εξελίσσεται.	La société évolue.	κοινωνία	0	0
Γεννήθηκε το 1960.	Elle est née en 1960.	γεννήθηκε	0	0
Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	Puis-je dormir sur le canapé ?	καναπέ	0	0
Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	Le chien n'a pas mangé la viande.	έφαγε	0	0
Αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα.	Elle a ouvert un nouveau magasin.	κατάστημα	0	0
Τι διαβάζεις;	Que lis-tu ?	διαβάζεις	0	0
Το γουρούνι είναι ροζ.	Le cochon est rose.	ροζ	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	Ne changez pas de cheval au milieu de la rivière.	μισά	0	0
Τι ωραία θέα!	Quelle belle vue !	θέα	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Ils vont dans la mauvaise direction.	κατεύθυνση	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια.	Ce livre a pour sujet les étoiles.	αστέρια	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.	σημεία	0	0
Θα μπορούσα να έχω μία πίτσα παρακαλώ;	Est-ce que je pourrais avoir une pizza, s’il vous plaît ?	πίτσα	0	0
Δεν μπορούμε να αλλάξουμε την ιστορία, αλλά μπορούμε να μάθουμε από αυτή.	Nous ne pouvons changer l'histoire, mais nous pouvons apprendre d'elle.	αλλάξουμε	0	0
Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.	La cuisine de ma mère me manque.	μαμάς	0	0
Πρέπει να τον σώσουμε άμεσα.	Nous devons immédiatement le sauver.	άμεσα	0	0
Δε μ' αρέσει το τυρί.	Je n'aime pas le fromage.	τυρί	0	0
Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.	Je suis épuisé par la route.	δρόμου	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	σκόνη	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	οικογένειες	0	0
Μιλούσα για μουσική.	J'ai parlé de musique.	μιλούσα	0	0
Αυτός πάντα ζούσε στο Τόκιο.	Il a toujours vécu à Tokyo.	ζούσε	0	0
Ζήτω το ελεύθερο Κεμπέκ!	Vive le Québec libre !	ζήτω	0	0
Είμαι πολύ κουρασμένη.	Je suis très fatiguée.	κουρασμένη	0	0
Είμαστε σε μιά βιβλιοθήκη.	Nous sommes dans une bibliothèque.	βιβλιοθήκη	0	0
Γράφω ποιήματα.	J'écris des poèmes.	γράφω	0	0
Οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα να θεραπεύσουν τον καρκίνο.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.	καρκίνο	0	0
Δεν πλήρωσε τίποτα.	Elle n'a rien payé.	πλήρωσε	0	0
Αυτό το μονοπάτι είναι επικίνδυνο.	Ce chemin est dangereux.	μονοπάτι	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	εκείνους	0	0
Την επόμενη εβδομάδα θα δω τον καθηγητή μου.	La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	καθηγητή	0	0
Μην αγγίζεις στο φρούτο! Παρακαλώ!	Ne pas toucher le fruit ! S'il vous plaît.	αγγίζεις	0	0
Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	Il est riche et de bonne famille.	πλούσιος	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Elle est une jeune étudiante.	νεαρή	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	μεσημεριανό	0	0
Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	L'ascenseur est hors service.	ασανσέρ	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	La fin justifie les moyens.	σκοπός	0	0
Ποιανού είναι το βιβλίο;	À qui est ce livre ?	ποιανού	0	0
Αυτή ανοίγει το παράθυρο.	Celle-ci ouvre la fenêtre.	ανοίγει	0	0
Είναι πράγματι εκπληκτικό!	C'est vraiment merveilleux !	εκπληκτικό	0	0
Ηρεμήστε.	Calmez-vous.	ηρεμήστε	0	0
Ναι, ευχαρίστως.	Oui, avec plaisir !	ευχαρίστως	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	Je me fiche de savoir s'ils s'échappent à l'étranger.	αρχίδια	0	0
Μου αρέσει να κοιτάζω, πως αυτή γδύνεται.	J'aime la voir se déshabiller.	κοιτάζω	0	0
Τα δικαιώματα δε χαρίζονται, κατακτώνται.	Les droits ne s'octroient pas, ils se conquièrent.	δικαιώματα	0	0
Μου λείπεις.	Tu me manques.	λείπεις	0	0
Έκανα πως δούλευα.	J'ai fait semblant de travailler.	δούλευα	0	0
Αυτός είναι ευγενικός.	Celui-ci est gentil.	ευγενικός	0	0
Είναι υπό κράτηση.	Il est en garde à vue.	κράτηση	0	0
Διαβάζω τη Βίβλο για να μάθω εσπεράντο.	Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.	διαβάζω	0	0
Αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες.	Ce billet est valable pendant trois jours.	εισιτήριο	0	0
Έχει άδικο αλλά είναι πολύ ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί.	Il a tort, mais il est trop têtu pour l'admettre.	άδικο	0	0
Οι μαθητές γέλασαν.	Les étudiantes ont ri.	μαθητές	0	0
Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	Elle est mariée à un Américain.	παντρεμένη	0	0
Σήμερα είναι τα γενέθλιά μου.	Aujourd'hui c'est mon anniversaire.	γενέθλιά	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	ερώτημα	0	0
Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	Arrêtons de jouer au tennis.	παίζουμε	0	0
Ξύπνησα στις έντεκα η ώρα.	Je me suis levé à onze heures.	ξύπνησα	0	0
Ο Ήλιος είναι η πιο σημαντηκή μας πηγή ενέργειας.	Le soleil est notre source d'énergie la plus importante.	ενέργειας	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	έφαγα	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	εννέα	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	μάγια	0	0
Δεν έχω φιλενάδα.	Je n'ai pas de petite amie.	φιλενάδα	0	0
Άνθρωποι με φρόνηση πολλές φορές μαθαίνουν πολλά από τους εχθρούς τους.	De leurs ennemis les sages apprennent bien des choses.	εχθρούς	0	0
Τρώνε το μήλο;	Mangent-ils la pomme ?	τρώνε	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Malheureux au jeu, heureux en amour.	χάνει	0	0
Άκουσα ένα θόρυβο φρένων.	J'ai entendu un bruit de frein.	θόρυβο	0	0
Οι γυναίκες συχνά διαφέρουν και είναι ανόητο να βασίζεστε σε αυτές.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	ανόητο	0	0
Οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά.	Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.	περασμένη	0	0
Δεν κοιμάμαι εξαιτίας σου.	Je ne peux pas dormir à cause de toi.	κοιμάμαι	0	0
Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.	J'ai rencontré ton père hier.	συνάντησα	0	0
Τι θα πιεις;	Que boiras-tu ?	πιεις	0	0
Πού είναι ο γιός μου;	Où est mon fils ?	γιός	0	0
Σκοπεύω τον επόμενο χρόνο να πάω στη Γαλλία.	J'ai l'intention d'aller en France l'année prochaine.	σκοπεύω	0	0
Υποθέτω πως δε με έχεις καταλάβει πλήρως.	Je suppose que tu ne m'as pas tout à fait compris.	πλήρως	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Ma mère a coupé le gâteau.	τούρτα	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	ίντερνετ	0	0
Κόψε το κλάμα.	Arrête de pleurer !	κόψε	0	0
Μόλις βγεις στην εθνική οδό, βάλε πέμπτη.	Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !	εθνική	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	N'importe quel médecin vous dira de ne pas fumer.	οποιοσδήποτε	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Deux ôtés de dix font huit.	οχτώ	0	0
Είναι ανόητο να μισείς όλα τα τριαντάφυλλα μόνο και μόνο επειδή ένα από αυτά σε τσίμπησε.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	μισείς	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	αφρική	0	0
Η Μαρίνα καλλιεργεί σπάνια τριαντάφυλλα.	Marina fait pousser des roses rares.	σπάνια	0	0
Ήμουν στα βουνά.	J'étais dans les montagnes.	βουνά	0	0
Ήμαστε όλοι κουρασμένοι.	Nous étions tous fatigués.	ήμαστε	0	0
Μπορούν να κάνουν τις υπαίθριες δραστηριότητες τους στο πάρκο, στη σκιά των μεγάλων δέντρων.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	σκιά	0	0
Κοιμήθηκα εννιά ώρες.	J'ai dormi neuf heures.	εννιά	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	γνωστός	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Le magazine s'adresse aux adolescents.	περιοδικό	0	0
Του τηλεφώνησα.	Je lui ai téléphoné.	τηλεφώνησα	0	0
Ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο;	Qui inventa le téléphone ?	ανακάλυψε	0	0
Τίνος σειρά είναι;	À qui le tour ?	τίνος	0	0
Έχετε ποδήλατο;	Avez-vous une bicyclette ?	ποδήλατο	0	0
Ο Τομ πάει στο σινεμά με την κοπέλα του.	Tom va au cinéma avec sa copine.	σινεμά	0	0
Είναι προφανές.	C'est évident.	προφανές	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Il fait dix degrés en-dessous de zéro.	μηδέν	0	0
Πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη.	Je bois le thé sans sucre.	ζάχαρη	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	κατάλληλο	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	έλλειψη	0	0
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;	Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?	ακούσετε	0	0
Ο Τομ έδωσε λίγη τροφή στη Μαρία.	Tom a donné un peu de nourriture à Marie.	τροφή	0	0
Η φιλία είναι στήριγμα στις δύσκολες στιγμές.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	φιλία	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	μέσο	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	έρημο	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύεις να μείνεις;	Combien de temps as-tu l'intention de rester ?	σκοπεύεις	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Je mange de la viande trois fois par semaine.	τρείς	0	0
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	Malheureux au jeu, heureux en amour.	κερδίζει	0	0
Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	Je ne peux pas me souvenir quand nous nous sommes rencontrés pour la dernière fois.	θυμηθώ	0	0
Έχω ανάγκη από καλές συμβουλές.	J'ai besoin de bons conseils.	συμβουλές	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Je refuse d'accepter ça.	δεχτώ	0	0
Το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .	Son passe-temps, c'est la collection de timbres.	συλλογή	0	0
Το αγόρι πετάει μια πέτρα.	Le garçon jette une pierre.	πετάει	0	0
Έβλεπε την κοπέλα του μόνο τις Κυριακές.	Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	έβλεπε	0	0
Τα παράθυρα βλέπουν στο δρόμο.	Les fenêtres donnent sur la rue.	παράθυρα	0	0
Αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει.	Celui qui conduit, c’est celui qui ne boit pas.	πίνει	0	0
Ο Τομ γνώριζε την αλήθεια.	Tom connaît la vérité.	γνώριζε	0	0
Οι πατάτες είναι λαχανικά.	Les pommes de terre sont des légumes.	πατάτες	0	0
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.	Je te recommande la lecture de ce roman.	διαβάσεις	0	0
Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	Il y a quatre tableaux sur le mur.	εικόνες	0	0
Πού θέλετε να φάτε;	Où voulez-vous manger ?	φάτε	0	0
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	Je ne savais pas que tu étais un danseur professionnel.	επαγγελματίας	0	0
Δεν είναι όλοι οι έρωτες ίδιοι. Όλες οι ερωμένες είναι ίδιες.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	ίδιοι	0	0
Το αγόρι που αγαπώ δεν με αγαπά.	Le garçon que j'aime ne m'aime pas.	αγαπά	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	J'accepte tes conditions.	όρους	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, τον μεγάλωσε η θεία του.	Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.	μεγάλωσε	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Il porte une chemise de coton blanc.	πουκάμισο	0	0
Εξελέγη δήμαρχος.	Il a été élu maire.	δήμαρχος	0	0
Η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο.	L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.	κοστίζει	0	0
Πρέπει να 'ρθεις μαζί μου.	Tu dois venir avec moi.	ρθεις	0	0
Πού είναι το μουσείο;	Où est le musée ?	μουσείο	0	0
Αυτή η ερώτηση δεν είναι εύκολη.	Cette question n'est pas simple.	εύκολη	0	0
Ο Τομ και η Μαρία πήγαν στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.	εξωτερικό	0	0
Είμαι σίγουρος ότι βρήκες αυτές τις πέτρες κοντά στη λίμνη όπου κάναμε μπάνιο.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	πέτρες	0	0
Μου αρέσει ο καφές.	J'aime le café.	καφές	0	0
Πότε είχατε την τελευταία σας σεξουαλική επαφή;	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	σεξουαλική	0	0
Γεννήθηκα το 1979.	Je suis né en 1979.	γεννήθηκα	0	0
Υιοθέτησα μια αρκούδα.	J'ai adopté un ours.	αρκούδα	0	0
Μου αρέσει το χιόνι.	J'aime la neige.	χιόνι	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Je m'intéresse beaucoup aux animaux et au respect de la Nature.	ενδιαφέρομαι	0	0
Ξέρω ήδη αρκετά για σάς.	J'en sais déjà assez long sur vous.	σάς	0	0
Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	Il décida d'arrêter de fumer.	κόψει	0	0
Είσαι ένας ψεύτης.	Tu es un menteur.	ψεύτης	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	ανατολικά	0	0
Έβαψε την πόρτα κόκκινη.	Elle a peint la porte en rouge.	κόκκινη	0	0
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.	Je suis retourné au Japon.	επέστρεψα	0	0
Είναι δώδεκα και τέταρτο.	Il est douze heures et quart.	δώδεκα	0	0
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	Mary se regarda dans le miroir.	καθρέφτη	0	0
Κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά.	Personne n'a pu trouver la grotte.	μπόρεσε	0	0
Γιατί γελάς;	Pourquoi ris-tu ?	γελάς	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Apprends à penser de manière positive !	μάθε	0	0
Ο λαός ενωμένος δεν θα ηττηθεί ποτέ.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	λαός	0	0
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	Il aime jouer au foot.	ποδόσφαιρο	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	παράξενη	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Il fait dix degrés en-dessous de zéro.	βαθμούς	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	νόμου	0	0
Ο Θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	ευθεία	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	La propriété, c'est le vol.	κλοπή	0	0
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	Il a décidé de vendre sa voiture.	πουλήσει	0	0
Δεν είναι όλοι οι έρωτες ίδιοι. Όλες οι ερωμένες είναι ίδιες.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	ίδιες	0	0
Ψάξε και θα το βρεις.	Cherche, et tu trouveras.	ψάξε	0	0
Εγώ φεύγω, αλλά το κράτος θα παραμείνει πάντα.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	παραμείνει	0	0
Δεν έχω τίποτα για να φορέσω.	Je n'ai rien à me mettre.	φορέσω	0	0
Και κάπως έτσι γνώρισα τον μικρό πρίγκιπα.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	πρίγκιπα	0	0
Αυτή είναι πολύ καλή δασκάλα.	Elle est un très bon professeur.	δασκάλα	0	0
Ο έρωτας τον έκανε να χάσει τα μυαλά του.	L'amour lui a fait perdre l'esprit.	έρωτας	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Double-cliquez sur l'icône.	διπλό	0	0
Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;	Aimes-tu le base-ball ?	μπέιζμπολ	0	0
Μπορώ να σας προστατέψω.	Je peux vous protéger.	προστατέψω	0	0
Ποιοί είναι οι γονείς σας;	Qui sont vos parents ?	ποιοί	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	ευτυχισμένοι	0	0
Έχει ένα καλό άλλοθι.	Il a un bon alibi.	άλλοθι	0	0
Θα σας κάνω ευτυχισμένο.	Je vous rendrai heureux.	ευτυχισμένο	0	0
Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	Nous, nous travaillons et lui regarde.	κοιτάζει	0	0
Είναι δύο και τέταρτο.	Il est deux heures et quart.	τέταρτο	0	0
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	J'ai pris une précieuse leçon.	πολύτιμο	0	0
Δεν το έκανα επίτηδες.	Je ne l'ai pas fait exprès.	επίτηδες	0	0
Σύμφωνα με έναν από τους διευθυντές του σώματος, τα βερβερικά είναι μια ενιαία γλώσσα και όχι μια ομάδα γλωσσών.	Selon l'un des gestionnaires de corpus, le berbère est une langue unique plutôt qu'un groupe de langues.	σώματος	0	0
Έχω δύο κόρες.	J'ai deux filles.	κόρες	0	0
Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	Seuls les fous disent de tels mots.	τρελοί	0	0
Είναι ένας σωστός άντρας.	C'est un homme convenable.	σωστός	0	0
Είμαι τριάντα χρόνων.	J'ai trente ans.	τριάντα	0	0
Απαγορεύεται η στάθμευση.	Stationnement interdit.	απαγορεύεται	0	0
Πουτάνας γιέ!	Fils de pute !	γιέ	0	0
Είστε εκτός υπηρεσίας σήμερα το βράδυ;	Êtes-vous hors de service cette nuit ?	υπηρεσίας	0	0
Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	De nos jours, la viande est chère.	ακριβό	0	0
Αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου;	Cette radio est-elle la tienne ?	ραδιόφωνο	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.	κλείνει	0	0
Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	Le Japon est un pays riche.	πλούσια	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	ξεκίνησα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Le service militaire est aussi un devoir patriotique.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα μόνο δύο ώρες.	Je n'ai dormi que deux heures.	κοιμήθηκα	0	0
Οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες.	Les chats ne mangent pas de bananes.	γάτες	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	πιάτα	0	0
Η Τζέιν παντρεύτηκε νέα.	Jane s'est mariée jeune.	παντρεύτηκε	0	0
Παίρνετε το χάπι;	Prenez-vous la pilule ?	παίρνετε	0	0
Ο Τομ έχει τρεις αδερφές.	Tom a trois sœurs.	αδερφές	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	εκλογές	0	0
Εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e-mail.	Voici mon numéro de téléphone et mon courriel.	e-mail	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Elle peut te mettre en prison pour adultère.	κλουβί	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	μαθαίνω	0	0
Αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό.	Je refuse de permettre ça.	επιτρέψω	0	0
Τρώμε στις έξι.	Nous mangeons à six heures.	τρώμε	0	0
Ο Τομ δε μιλάει Γαλλικά.	Tom ne parle pas français.	γαλλικά	0	0
Υπάρχει ένα χρηματοκιβώτιο στο γραφείο του Τομ.	Il y a un coffre-fort dans le bureau de Tom.	χρηματοκιβώτιο	0	0
Λατρεύει τον καφέ.	Elle adore le café.	λατρεύει	0	0
Λατρεύω τα μαθηματικά.	J'adore les mathématiques.	μαθηματικά	0	0
Δεν έμειναν εισιτήρια.	Il n'y a plus de tickets.	έμειναν	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	περιοχές	0	0
Η Μαρί έχει γίνει ένα πολύ γοητευτικό κορίτσι. Είναι μελαχρινή και έχει πράσινα μάτια όπως η μητέρα της.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	μαρί	0	0
Αυτός πήγαινε για σκι κατά τη διάρκεια του χειμώνα.	Il est allé faire du ski en hiver.	χειμώνα	0	0
Έκοψε το κάπνισμα.	Elle a arrêté de fumer.	έκοψε	0	0
Δέχομαι, αλλά υπό έναν όρο.	J'accepte, mais à une condition.	όρο	0	0
Ουτε θεό ούτε αφέντη.	Ni Dieu, ni maître.	ουτε	0	0
Ποιός εφηύρε το πιάνο;	Qui a inventé le piano ?	πιάνο	0	0
Πουλάει αυτοκίνητα.	Il vend des voitures.	πουλάει	0	0
Μόνον ο χρόνος θα το δείξει.	Seul le temps le dira.	μόνον	0	0
Παραλίγο να πέσω.	J'ai failli tomber.	πέσω	0	0
Τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ!	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	μπύρες	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	δυνατότητα	0	0
Τι έχεις κάνει με τον στυλό μου; Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό.	Qu'as-tu fait de mon stylo ? Il était ici il y a une minute.	στυλό	0	0
Η οπτική μου έχει αλλάξει.	Ma vue a changé.	οπτική	0	0
Σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί.	Levez-vous tôt demain matin !	σηκωθείτε	0	0
Είσαι πολύ γρήγορος.	Tu es très rapide.	γρήγορος	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.	αμερικής	0	0
Όλα όσα ξέρω για την ηθική τα οφείλω στο ποδόσφαιρο.	Ce que je sais de la morale, c'est au football que je le dois.	οφείλω	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Je montre les photos à ma sœur.	δείχνω	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	ρωσία	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Je te reconnais au tranchant terrible de ton épée.	τρομερή	0	0
Είμαι 25 χρόνων.	J'ai vingt-cinq ans.	χρόνων	0	0
Έχει έναν άσπρο σκύλο.	Il a un chien blanc.	άσπρο	0	0
Έχει ξανθιά μαλλιά.	Il a les cheveux blonds.	ξανθιά	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	μιλά	0	0
Η φιλία είναι στήριγμα στις δύσκολες στιγμές.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	δύσκολες	0	0
Δε μπορείς να έχεις την πίτα ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο.	Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.	πίτα	0	0
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	πενήντα	0	0
Εσπεράντο, η επίσημη γλώσσα της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τώρα!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	επίσημη	0	0
Αυτή είναι μια σπηλιά.	C'est une cave.	σπηλιά	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	La propriété, c'est le vol.	ιδιοκτησία	0	0
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	Si un jour les nombreuses langues européennes viennent à disparaître, ce jour-là l’Europe – en tant que concept et projet – cessera d’exister.	όραμα	0	0
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.	Il ne sait ni lire ni écrire.	διαβάζει	0	0
Το κρασί ήταν εξαιρετικό.	Le vin était excellent.	εξαιρετικό	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	κάλτσες	0	0
Ένας λαμπτήρας είναι μια γυάλινη σφαίρα που παράγει φως χρησιμοποιώντας ηλεκτρική ενέργεια.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	χρησιμοποιώντας	0	0
Ο γάμος είναι μιά περιπέτεια, όπως όταν πηγαίνεις στον πόλεμο.	Le mariage est une aventure, comme de partir à la guerre.	περιπέτεια	0	0
Έχω πυρετό 38,9.	J'ai 38,9 de fièvre.	πυρετό	0	0
Μαθαίνεις γαλλικά ;	Apprends-tu le français ?	μαθαίνεις	0	0
Λατρεύω τα ταξίδια.	J'aime les voyages.	ταξίδια	0	0
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	Cette caisse contient des pommes.	περιέχει	0	0
Αυτός μας πούλησε.	Il nous a vendus.	πούλησε	0	0
Μια αμαρτία που εξομολογείται συγχωρείται κατά το ήμισυ.	Péché avoué est à demi pardonné.	αμαρτία	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	J'ai teint mes cheveux en roux.	κόκκινα	0	0
Με συγχωρείτε που σας διακόπτω.	Excusez-moi de vous interrompre.	διακόπτω	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	όλον	0	0
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	Tom et Marie parlent généralement français entre eux.	μιλούν	0	0
Οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα να θεραπεύσουν τον καρκίνο.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.	επιστήμονες	0	0
Παίρνετε το χάπι;	Prenez-vous la pilule ?	χάπι	0	0
Εργάζεται σε κομμωτήριο.	Elle travaille dans un salon de coiffure.	εργάζεται	0	0
Δεν το 'χουμε βρει.	Nous ne l'avons pas trouvé.	χουμε	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.	μεταφέρει	0	0
Δώσ' μου τα χρήματά σου.	Donne-moi ton argent.	χρήματά	0	0
Ο Λίβανος είναι μια δημοκρατία.	Le Liban est une république.	δημοκρατία	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Les abeilles font du miel.	μέλι	0	0
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.	Je suis retourné au Japon.	ιαπωνία	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	Le bibliothécaire vous montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	χρησιμοποιούμε	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.	βερολίνο	0	0
Έχεις να προτείνεις κάτι;	As-tu une recommandation ?	προτείνεις	0	0
Την παντρεύτηκα.	Je l'ai épousée.	παντρεύτηκα	0	0
Οι χθεσινοί εχθροί μπορεί να είναι οι αυριανοί φίλοι.	Les ennemis d'hier peuvent être les amis de demain.	εχθροί	0	0
Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	Son père lui a laissé la maison dans son testament.	διαθήκη	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	προφορά	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Ce vase brisé est à mon grand-père.	σπασμένο	0	0
Μπορείτε να θυμηθείτε το ατύχημα με ακρίβεια;	Pouvez-vous vous rappeler l'accident de façon précise ?	θυμηθείτε	0	0
Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.	Où l'on est bien, là est la patrie.	τόπος	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	αεροπλάνα	0	0
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.	θυμό	0	0
Δε χρειάζεται να με πείσεις.	Tu n'as pas besoin de me convaincre.	πείσεις	0	0
Το μάθημα δεν ξεκινά πριν τις οκτώ και μισή.	La classe ne commence pas avant huit heures et demie.	ξεκινά	0	0
Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	Elle a acheté deux paires de chaussettes.	ζευγάρια	0	0
Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	J'aime jouer au poker.	πόκερ	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	ισπανία	0	0
Πού είναι ο σταθμός ;	Où est la gare ?	σταθμός	0	0
Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ τους τελευταίους μήνες.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	τελευταίους	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	J'admets que c'est la vérité.	αναγνωρίζω	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	Le vent souffle.	άνεμος	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	φούρνο	0	0
Ενδιαφέρομαι πολύ για τα ζώα και την προστασία της φύσης.	Je m'intéresse beaucoup aux animaux et au respect de la Nature.	φύσης	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Le fort doit aider le faible.	βοηθά	0	0
Έπαιζα εδώ.	Je jouais ici.	έπαιζα	0	0
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.	βιαστούμε	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	κύματα	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Qui est ton metteur en scène préféré ?	αγαπημένος	0	0
Είναι ψηλός και αθλητικός.	Il est grand et sportif.	ψηλός	0	0
Η Ρώμη είναι αρχαία πόλη.	Rome est une ville ancienne.	αρχαία	0	0
Γνωριζόμαστε πολύ καλά.	On se connaît très bien.	γνωριζόμαστε	0	0
«Μιλάτε ελληικά;» «Ναι, μιλώ λίγο ελληνικά, πολύ λίγο.»	« Parlez-vous grec ? » « Oui, je parle un peu le grec, très peu. »	μιλώ	0	0
Η Μίλι τρώει ένα μήλο.	Millie mange une pomme.	μίλι	0	0
Τα Θαύματα υπάρχουν στην πραγματικότητα, και εμείς πιστεύουμε σε αυτά.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	θαύματα	0	0
Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.	αμερικανοί	0	0
Πάλι έχασαν.	Elles ont perdu à nouveau.	έχασαν	0	0
Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	Quelqu'un pourrait-il me l'expliquer ?	εξηγήσει	0	0
Το ρύζι είναι νόστιμο.	Le riz a bon goût.	νόστιμο	0	0
Μισούν τις γυναίκες.	Ils détestent les femmes.	μισούν	0	0
Βρέχει σήμερα. Πού έχω όμως την ομπρέλα μου;	Il pleut aujourd'hui ; où ai-je donc mon parapluie ?	βρέχει	0	0
Νόμιζα πως θα ήσουν ευτυχής που με βλέπεις.	Je croyais que tu serais heureux de me voir.	ευτυχής	0	0
Μου αρέσει το κίτρινο.	J'aime le jaune.	κίτρινο	0	0
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.	χρημάτων	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Vous acceptez les cartes de crédit ?	πιστωτική	0	0
Όλα όσα ξέρω για την ηθική τα οφείλω στο ποδόσφαιρο.	Ce que je sais de la morale, c'est au football que je le dois.	ηθική	0	0
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	Le printemps est la saison que j'aime le mieux.	άνοιξη	0	0
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	Tout ce qui brille n'est pas or.	χρυσός	0	0
Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	κιθάρα	0	0
Αυτό το φάρμακο βοηθάει για τον πονοκέφαλο.	Ce médicament soigne le mal de tête.	πονοκέφαλο	0	0
Ο Τομ και η Μαρία πήγαν στο εξωτερικό για μήνα του μέλιτος.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.	μέλιτος	0	0
Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	Tom respire normalement.	αναπνέει	0	0
Γράψε το όνομά σου με μολύβι.	Écris ton nom avec un crayon.	γράψε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Chaque veille de Noël, nous allons à l'église.	παραμονή	0	0
Τι σε κάνει χαρούμενο;	Qu'est-ce qui te rend heureux ?	χαρούμενο	0	0
Αν έχετε κάνει εμετό, πόσες φορές;	Si vous avez vomi, combien de fois ?	εμετό	0	0
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.	ζήσουν	0	0
Η νύχτα ήταν κρύα.	La nuit était froide.	κρύα	0	0
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	Il est passé près de moi sans me regarder.	κοιτάξει	0	0
Πού δουλεύετε;	Où travaillez-vous ?	δουλεύετε	0	0
Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	Chaque veille de Noël, nous allons à l'église.	χριστουγέννων	0	0
Δεν μπορώ να τρώω φρούτα το πρωί.	Je ne peux pas manger de fruits le matin.	φρούτα	0	0
Έχει μείνει καθόλου αλάτι;	Reste-t-il du sel ?	αλάτι	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	Le bibliothécaire vous montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	κατάλογο	0	0
Η Χέδερ με πιστεύει.	Heather me croit.	χέδερ	0	0
Είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι!	C'est une fleur tellement belle !	λουλούδι	0	0
Φαίνεστε θλιμμένος.	Vous avez l'air triste.	φαίνεστε	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	Je suis enceinte de quatre mois.	μηνών	0	0
Υπόσχεσαι;	Promets-tu ?	υπόσχεσαι	0	0
Δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα.	Tu ne peux fumer qu'en terrasse.	ταράτσα	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	κόκα	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Nous vivons aux États-Unis.	πολιτείες	0	0
Η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο.	L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.	είσοδος	0	0
Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	Je ne peux pas me souvenir quand nous nous sommes rencontrés pour la dernière fois.	συναντηθήκαμε	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	L'ordinateur est neuf.	υπολογιστής	0	0
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	Tom a été arrêté par la police.	συνελήφθη	0	0
Φεύγετε κιόλας;	Vous vous en allez déjà ?	φεύγετε	0	0
Ξένος είμαι.	Je suis un étranger.	ξένος	0	0
Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	Quand il n'y a pas de sonnette, je frappe à la porte.	κουδούνι	0	0
Ο Τομ είναι ο τύπος που πάντα εκλιπαρεί να γίνει κάτι αντί να ζητά να γίνει.	Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	ζητά	0	0
Δε μου αρέσει αυτό το ύφος μυθιστορημάτων.	Je n'aime pas ce genre de romans.	ύφος	0	0
Να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι!	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	μονάχα	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	ισχυρίζεται	0	0
Πού είναι η έξοδος;	Où est la sortie ?	έξοδος	0	0
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	Je vous laisse tirer vos propres conclusions.	βγάλετε	0	0
Δεν έχει δίπλωμα.	Elle n'a pas de permis de conduire.	δίπλωμα	0	0
Οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν.	Mes parents ne me comprennent pas.	καταλαβαίνουν	0	0
Χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα, για να ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη.	J'ai besoin de plus d'exemples pour savoir comment ce mot est utilisé.	χρησιμοποιείται	0	0
Στέκομαι στη σκιά.	Je me tiens à l'ombre.	στέκομαι	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	στήλη	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	Où se trouve l'ambassade grecque ?	πρεσβεία	0	0
Τον φωνάζω Μάικ.	Je l'appelle Mike.	φωνάζω	0	0
Άντε χάσου!	Fous le camp !	χάσου	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	κοιμούνται	0	0
Δεν υπάρχουν πολλά έπιπλα μέσα στο σπίτι μου.	Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.	έπιπλα	0	0
Το μαξιλάρι δεν είναι καθαρό.	L'oreiller n'est pas propre.	μαξιλάρι	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Ferme ce tiroir.	συρτάρι	0	0
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.	Je promets que je ne le ferai plus.	ξανακάνω	0	0
Μετά το θάνατο των γονιών του, τον μεγάλωσε η θεία του.	Après la mort de ses parents, il a été élevé par sa tante.	γονιών	0	0
Εγώ τρώω ένα μήλο και αυτή τρώει ψωμί.	Je mange une pomme et elle mange du pain.	μήλο	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν τον περασμένο μήνα.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.	περασμένο	0	0
Το κορίτσι έχει ένα ποντίκι.	La fille a une souris.	ποντίκι	0	0
Είστε ψεύτρα.	Vous êtes une menteuse.	ψεύτρα	0	0
Αισθάνομαι ένοχη.	Je me sens coupable.	ένοχη	0	0
Θαυμάζω το ταλέντο σου.	J'admire ton talent.	θαυμάζω	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	Les pirates ont enterré le trésor.	θησαυρό	0	0
Η γυναίκα μου ασχολείται πολύ με το σκύλο.	Ma femme s'est bien occupée du chien.	ασχολείται	0	0
Διαβάζω τη Βίβλο για να μάθω εσπεράντο.	Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.	βίβλο	0	0
Το φυτό πεθαίνει χωρίς νερό.	La plante meurt sans eau.	φυτό	0	0
Δύο εισιτήρια για Σαν Ντιέγκο, παρακαλώ.	Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	ντιέγκο	0	0
Θέλω μια κουβέρτα.	Je veux une couverture.	κουβέρτα	0	0
Δε θα τη δω πιά.	Je ne la verrai plus.	πιά	0	0
Εγώ φεύγω, αλλά το κράτος θα παραμείνει πάντα.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	κράτος	0	0
Στο σπίτι, η γυναίκα κάνει κουμάντο.	À la maison, c'est la femme qui porte le pantalon.	κουμάντο	0	0
Έχω να πληρώσω το νοίκι.	Je dois payer le loyer.	νοίκι	0	0
Δεν μιλώ ισπανικά.	Je ne parle pas l'espagnol.	ισπανικά	0	0
Τους θέλω ζωντανούς.	Je les veux vivantes.	ζωντανούς	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	παράδεισος	0	0
Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	Je n'aime pas les surprises.	εκπλήξεις	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Apprends à penser de manière positive !	θετικό	0	0
Δε θα το υπογράψω αυτό.	Je ne signerai pas ceci.	υπογράψω	0	0
Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.	Il n'a pas même reconnu ma voix.	αναγνώρισε	0	0
Νομίζω πως θα αργήσουμε.	Je pense que nous allons être en retard.	αργήσουμε	0	0
Εξαρτάται από την προσωπικότητα του ατόμου.	Ça dépend de la personnalité de l'individu.	προσωπικότητα	0	0
Οι δυό μας χωρίσαμε την περασμένη χρονιά.	Nous nous sommes tous deux séparés l'année dernière.	χωρίσαμε	0	0
Υπακούω στις επιθυμίες μιας κοπέλας με γαλαζοπράσινα μάτια.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	επιθυμίες	0	0
Αυτός κοιμήθηκε στις δέκα χθες.	Il a dormi jusqu'à dix heures hier.	κοιμήθηκε	0	0
Υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση.	Il y a une erreur dans cette phrase.	φράση	0	0
Ο Τομ είναι πολύ ήσυχος.	Tom est très calme.	ήσυχος	0	0
Ο Θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	κύκλος	0	0
Είναι ο καλύτερος των ανδρών.	C'est le meilleur des hommes.	ανδρών	0	0
Τι σου 'χουν κάνει;	Que t'ont-ils fait ?	χουν	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Je refuse d'accepter cela.	αρνούμαι	0	0
Το λεωφορείο φεύγει κάθε δεκαπέντε λεπτά.	Le bus part tous les quarts d'heure.	δεκαπέντε	0	0
Δε μπορώ να τρέξω τόσο γρήγορα όσο εσείς.	Je ne peux pas courir aussi vite que vous.	τρέξω	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	ελευθερίας	0	0
Χάσατε πολύ αίμα;	Avez-vous perdu beaucoup de sang ?	χάσατε	0	0
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.	Je suis si heureux de te revoir.	ξαναβλέπω	0	0
Η ορχήστρα έπαιξε καλά.	L'orchestre a bien joué.	έπαιξε	0	0
Ξέρω το ποίημα απ' έξω.	Je connais le poème par cœur.	ποίημα	0	0
Αυτός πήγε για σκι το χειμώνα.	Il est allé faire du ski en hiver.	σκι	0	0
Λυπάμαι αλλά οι δικαιολογίες σου είναι απαράδεκτες.	Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	δικαιολογίες	0	0
Πού ήσαστε χτες;	Où étiez-vous hier ?	ήσαστε	0	0
Έπεσε από την καρέκλα ενώ άλλαζε τη λάμπα.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	λάμπα	0	0
Υπακούω στις επιθυμίες μιας κοπέλας με γαλαζοπράσινα μάτια.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	κοπέλας	0	0
Έχετε ρύζι;	Avez-vous du riz ?	ρύζι	0	0
Οι πατάτες είναι λαχανικά.	Les pommes de terre sont des légumes.	λαχανικά	0	0
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	τύψεις	0	0
Πότε έφτασες;	Quand es-tu arrivée ?	έφτασες	0	0
Ο Θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	οποίου	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	σαράντα	0	0
Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	Tom achète des bananes.	αγοράζει	0	0
Αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.	Il décida d'arrêter de fumer.	κάπνισμα	0	0
Χρειάζομαι ένα κομπιούτερ.	J'ai besoin d'un ordinateur.	κομπιούτερ	0	0
«Η πόρτα είναι ανοιχτή ή κλειστή;» «Η πόρτα είναι κλειστή, την ανοίγω.»	« La porte est-elle ouverte ou fermée ? » « Elle est fermée, je l'ouvre. »	ανοίγω	0	0
Πρώτα πρώτα, πρέπει να καλέσω στον Jim.	Tout d'abord il faut que j'appelle Jim.	jim	0	0
Δεν ήσασταν έτοιμες.	Vous n'étiez pas prêtes.	έτοιμες	0	0
Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	Il existe une légende sur la façon dont le pont a été construit.	θρύλος	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?	εναλλακτική	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	τραγουδάει	0	0
Στρίψε αριστερά.	Tourne à gauche.	στρίψε	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	άνοιξα	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	L'ordinateur est neuf.	καινούργιος	0	0
Τον εκλέξαμε για δήμαρχο.	Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.	δήμαρχο	0	0
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	Pourquoi t'es-tu réveillé si tôt ?	ξύπνησες	0	0
Μένω στο σπίτι του αδελφού μου.	J'habite chez mon frère.	αδελφού	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proue est la partie avant d'un bateau.	πλοίου	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	τείχος	0	0
Το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .	Son passe-temps, c'est la collection de timbres.	χόμπι	0	0
Εκείνο το σπασμένο βάζο είναι του παππού μου.	Ce vase brisé est à mon grand-père.	βάζο	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	εφαρμογή	0	0
«Ελευθερία, Ισότητα, Αδελφότητα» είναι ένα παράδειγμα τριμερούς σύνθημα.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	αδελφότητα	0	0
Τον τελευταίο καιρό έχετε ένα πιό έντονο αίσθημα δίψας;	Ces derniers temps avez-vous un sentiment de soif plus prononcé ?	αίσθημα	0	0
Σπρώχνομε την πόρτα και μπαίνουμε μέσα.	Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	μπαίνουμε	0	0
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.	Nous avons peint la porte en vert.	πράσινη	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	ισόβια	0	0
Νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου.	Je pense que vous connaissiez mon père.	γνωρίζατε	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	προκαταβολή	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	φοβισμένη	0	0
Δε θέλω να χορέψω.	Je ne veux pas danser.	χορέψω	0	0
Οι φοιτητές δεν καταλαβαίνουν.	Les étudiants ne comprennent pas.	φοιτητές	0	0
Μιλάτε Γερμανικά;	Parlez-vous allemand ?	γερμανικά	0	0
Ένας λαμπτήρας είναι μια γυάλινη σφαίρα που παράγει φως χρησιμοποιώντας ηλεκτρική ενέργεια.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	ηλεκτρική	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.	περπατάει	0	0
Γεννήθηκα στο Ισραήλ.	Je suis né en Israël.	ισραήλ	0	0
Δεν θα γελούσες ποτέ με τα αστεία του θείου Αλμπέρτο.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	θείου	0	0
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.	L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.	ονείρων	0	0
Ο Τομ παίζει τένις.	Tom joue au tennis.	τένις	0	0
Δε συνειδητοποιείς την τύχη που έχεις.	Tu ne te rends pas compte de la chance que tu as.	συνειδητοποιείς	0	0
Σου αρέσει να τραγουδάς;	Aimes-tu chanter ?	τραγουδάς	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	γελοίος	0	0
Γράφουν γράμμα;	Écrivent-ils une lettre ?	γράφουν	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	βασιλική	0	0
Η Μαρί έχει γίνει ένα πολύ γοητευτικό κορίτσι. Είναι μελαχρινή και έχει πράσινα μάτια όπως η μητέρα της.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	πράσινα	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	Ne changez pas de cheval au milieu de la rivière.	ποταμού	0	0
Η ώρα είναι έντεκα, πρέπει τα παιδιά να πάνε για ύπνο, έχουν σχολείο αύριο.	Il est onze heures, les enfants doivent aller au lit, ils ont école demain.	έντεκα	0	0
Η γλώσσα είναι ένας μεγάλος θησαυρός που δεν πρέπει να χαθεί.	Une langue est un grand trésor qu'il ne faut pas perdre.	θησαυρός	0	0
Γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι με τον Τομ και την Μαίρη ;	Pourquoi toutes les phrases ici sont sur Tom et Mary?	προτάσεις	0	0
Ζείτε με τους γονείς σας;	Vous vivez chez vos parents ?	ζείτε	0	0
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;	Qui est ton metteur en scène préféré ?	σκηνοθέτης	0	0
«Η πόρτα είναι ανοιχτή ή κλειστή;» «Η πόρτα είναι κλειστή, την ανοίγω.»	« La porte est-elle ouverte ou fermée ? » « Elle est fermée, je l'ouvre. »	κλειστή	0	0
Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	Il y a beaucoup d'îles en Grèce.	νησιά	0	0
Ο Τομ μένει σε τροχόσπιτο.	Tom habite dans une caravane.	τροχόσπιτο	0	0
Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	J'ai eu du mal à résoudre le problème.	λύσω	0	0
Ας μιλήσουμε για την Αυστραλία.	Parlons de l'Australie.	αυστραλία	0	0
Διδάσκω τη γαλλική γλώσσα.	J'enseigne la langue française.	γαλλική	0	0
Το φεγγάρι λάμπει.	La lune brille.	λάμπει	0	0
Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	Ça n'a pas force de loi.	νομικά	0	0
Είμαι φτωχός.	Je suis pauvre.	φτωχός	0	0
Δεν μπορώ να παραιτηθώ τώρα.	Je ne peux pas abandonner maintenant.	παραιτηθώ	0	0
Στερείσαι φαντασίας.	Tu manques d'imagination.	φαντασίας	0	0
Θέλω το μερίδιό μου από τα χρήματα.	Je veux ma part de l'argent.	μερίδιό	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Pourquoi tout le monde me regarde-t-il ?	κοιτάνε	0	0
Σας παρακαλώ, μην ξεχάσετε να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα.	N'oubliez pas de poster la lettre, je vous prie.	ξεχάσετε	0	0
Μπορούν να κάνουν τις υπαίθριες δραστηριότητες τους στο πάρκο, στη σκιά των μεγάλων δέντρων.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	δραστηριότητες	0	0
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	Je ne comprends pas votre question.	ερώτησή	0	0
Είμαι συνηθισμένος να ζω μόνος.	Je me suis habitué à vivre seul.	συνηθισμένος	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Thomas est amoureux de sa meilleure amie.	καλύτερή	0	0
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το καινούργιο μου αυτοκίνητο.	Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.	χρησιμοποιήσετε	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Pour moi ce nuage ressemble à un lapin.	σύννεφο	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	Les pirates ont enterré le trésor.	πειρατές	0	0
Συμπεριφέρεται χωρίς έγνοιες, σαν να είναι ακόμα μικρό κορίτσι.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	συμπεριφέρεται	0	0
Έχετε παρατηρήσει τη μεγαλοπρέπεια των καθεδρικών ναών της Γαλλίας;	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	γαλλίας	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	στενό	0	0
Ξέρετε πώς να φτάσετε στο σιδηροδρομικό σταθμό;	Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	φτάσετε	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	προκειμένου	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.	πρωτεύουσα	0	0
Μου αρέσει το πορτοκαλί χρώμα.	J'aime la couleur orange.	πορτοκαλί	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	Ils vendent du poisson et de la viande.	πουλάνε	0	0
Πρέπει να τρώτε τακτικά.	Il faut manger régulièrement.	τρώτε	0	0
Στέκομαι φρουρός.	Je monte la garde.	φρουρός	0	0
Δυσκολεύομαι να καταλάβω τι λένε.	J'ai du mal à comprendre ce qu'ils disent.	δυσκολεύομαι	0	0
Μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο.	Ne juge pas un livre à sa couverture.	εξώφυλλο	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	τόνους	0	0
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	Je suis enceinte de quatre mois.	τεσσάρων	0	0
Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	L'ascenseur est hors service.	λειτουργίας	0	0
Είσαι ικανοποιημένος;	Es-tu content ?	ικανοποιημένος	0	0
Η Μαρίνα καλλιεργεί σπάνια τριαντάφυλλα.	Marina fait pousser des roses rares.	τριαντάφυλλα	0	0
Λατρεύω τα μήλα.	J'aime les pommes.	μήλα	0	0
Έπεσε από την καρέκλα ενώ άλλαζε τη λάμπα.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	άλλαζε	0	0
Έχω πολλούς φίλους, που ζουν στη Βοστώνη.	J'ai plusieurs amis qui vivent à Boston.	βοστώνη	0	0
Γράψτε το όνομά σας με μολύβι.	Écrivez votre nom avec un crayon.	μολύβι	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων είναι έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	Le génocide arménien est un crime contre l'humanité.	ανθρωπότητας	0	0
Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	Berlin se situe sur la rivière Spree.	ποταμό	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Les abeilles font du miel.	μέλισσες	0	0
Ο γάιδαρος αγάπησε τα μαρούλια που του έδινες.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	έδινες	0	0
Θέλω να χορέψεις μαζί μου.	Je veux que tu danses avec moi.	χορέψεις	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Les accidents sont inévitables.	ατυχήματα	0	0
Έρχεται το φθινόπωρο.	L'automne arrive.	φθινόπωρο	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	Je peux justifier chaque centime que j'ai dépensé.	ξόδεψα	0	0
Είναι χορεύτρια.	Elle est danseuse.	χορεύτρια	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Voter est un devoir patriotique.	ψηφοφορία	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	J'aime étudier les langues étrangères.	γλώσσες	0	0
Διαμαρτυρήθηκε για ένα έντονο πόνο στην πλάτη.	Elle se plaignait d'une douleur sourde dans le dos.	έντονο	0	0
Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	Je dois payer le loyer.	ενοίκιο	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Comment le contexte peut-il nous aider à comprendre le sens ?	βοηθούν	0	0
Δεν έχουμε Πάπα!	Nous n’avons pas de pape !	πάπα	0	0
Δε μ' αγαπάτε!	Vous ne m'aimez pas !	αγαπάτε	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Janvier est le premier mois de l'année.	μήνας	0	0
Έχετε παρατηρήσει τη μεγαλοπρέπεια των καθεδρικών ναών της Γαλλίας;	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	παρατηρήσει	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Il a renoncé à tous ses droits.	παραιτήθηκε	0	0
Έκλαιγε.	Elle pleurait.	έκλαιγε	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Je suis sur le balcon.	μπαλκόνι	0	0
Ο Τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου.	Tom a dépassé mes attentes.	προσδοκίες	0	0
Άνθρωποι με φρόνηση πολλές φορές μαθαίνουν πολλά από τους εχθρούς τους.	De leurs ennemis les sages apprennent bien des choses.	μαθαίνουν	0	0
Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	Au Japon, il sera difficile de trouver les livres qui sont sur cette liste.	βρεθούν	0	0
Αυτό το θηρίο είναι τεράστιο!	Cette bête est énorme !	θηρίο	0	0
Άνοιξε την παλάμη του χεριού σου.	Ouvre la paume de ta main.	χεριού	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	ελβετία	0	0
Τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ!	Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	τεκίλα	0	0
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.	Pour moi ce nuage ressemble à un lapin.	κουνέλι	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	διαπραγματεύσεις	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	L'aluminium est un métal.	μέταλλο	0	0
Γεννήθηκα στις 4 Ιουνίου 1974.	Je suis né le 4 juin 1974.	ιουνίου	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.	πληγώσει	0	0
Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	Elle est une jeune étudiante.	μαθήτρια	0	0
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	Je vais faire une sieste.	υπνάκο	0	0
Διδάσκει Αγγλικά.	Il enseigne l'anglais.	διδάσκει	0	0
Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.	Tom n'aidait pas les pauvres.	φτωχούς	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	L'alphabet cyrillique a été créé à partir de l'alphabet grec.	δημιουργήθηκε	0	0
Ο Τομ είναι απασχολημένος με την προετοιμασία του ταξιδιού του.	Tom est occupé à préparer son voyage.	προετοιμασία	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	μαρίνα	0	0
Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	Je me fiche de savoir s'ils s'échappent à l'étranger.	ξεφύγουν	0	0
Ο Τομ ξεπέρασε τις προσδοκίες μου.	Tom a dépassé mes attentes.	ξεπέρασε	0	0
Τι λες για έναν περίπατο;	Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?	περίπατο	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	Il a renoncé à tous ses droits.	δικαιώματά	0	0
Η ορχήστρα έπαιξε καλά.	L'orchestre a bien joué.	ορχήστρα	0	0
Είμαι Γάλλος.	Je suis français.	γάλλος	0	0
Έκλεισες το παράθυρο;	As-tu fermé la fenêtre ?	έκλεισες	0	0
Εξαρτάται από την προσωπικότητα του ατόμου.	Ça dépend de la personnalité de l'individu.	ατόμου	0	0
Κρυώνω.	J'ai froid.	κρυώνω	0	0
Ο γάιδαρος αγάπησε τα μαρούλια που του έδινες.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	αγάπησε	0	0
Έπλυνα το πουκάμισό μου.	J'ai lavé ma chemise.	πουκάμισό	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proue est la partie avant d'un bateau.	μπροστινό	0	0
Είμαι απογοητευμένος που οι φίλοι μου δεν είναι εδώ.	Je suis déçu que mes amis ne soient pas là.	απογοητευμένος	0	0
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.	Je vous laisse tirer vos propres conclusions.	συμπεράσματα	0	0
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	Veuillez tourner à droite à la prochaine intersection.	διασταύρωση	0	0
Φωνάξτε έναν γιατρό, παρακαλώ!	Appelez un médecin, s'il vous plaît !	φωνάξτε	0	0
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.	επισκεφτώ	0	0
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.	Je te recommande la lecture de ce roman.	μυθιστόρημα	0	0
Ένας λαμπτήρας είναι μια γυάλινη σφαίρα που παράγει φως χρησιμοποιώντας ηλεκτρική ενέργεια.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	παράγει	0	0
Χαρούμενα γενέθλια.	Joyeux anniversaire.	χαρούμενα	0	0
Θέλω να ζήσω στη Βραζιλία.	Je veux vivre au Brésil.	βραζιλία	0	0
Μετάφρασε αυτό το κείμενο.	Traduis ce texte.	κείμενο	0	0
Κόβω το ψωμί με μαχαίρι.	Je coupe le pain avec un couteau.	κόβω	0	0
Τσακίσου!	Fous le camp !	τσακίσου	0	0
Έχει φωτογραφική μνήμη.	Il a une mémoire photographique.	φωτογραφική	0	0
Ο κήπος μας είναι μεγάλος και έχει πολλά λουλούδια.	Notre jardin est grand et très fleuri.	κήπος	0	0
Ο Τομ είναι απασχολημένος με την προετοιμασία του ταξιδιού του.	Tom est occupé à préparer son voyage.	ταξιδιού	0	0
Μην το κάνεις σκόπιμα.	Ne le fais pas exprès.	σκόπιμα	0	0
Κανείς δεν είναι πιο κουφός από αυτόν που δεν θέλει να ακούσει.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	κουφός	0	0
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	Maja Keuc est une bonne chanteuse.	τραγουδίστρια	0	0
Θα βρέξει σήμερα;	Pleuvra-t-il aujourd'hui ?	βρέξει	0	0
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	Double-cliquez sur l'icône.	κλικ	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	κόλα	0	0
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	Athènes est en Grèce.	ελλάδα	0	0
Κόψε το κλάμα.	Arrête de pleurer !	κλάμα	0	0
Ο νεότερος μου αδελφός βλέπει την τηλεόραση.	Mon petit frère est en train de regarder la télé.	νεότερος	0	0
Δε θέλω να μαγειρέψω.	Je ne veux pas cuisiner.	μαγειρέψω	0	0
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.	χθές	0	0
Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	Nous vivons aux États-Unis.	ηνωμένες	0	0
Στο χέρι μας είναι να γράψουμε ιστορία.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	γράψουμε	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	σέβονται	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε;	Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?	σκοπεύετε	0	0
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.	Ces montres ne fonctionnent pas.	ρολόγια	0	0
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.	συγχωρήσεις	0	0
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.	καταδικάστηκε	0	0
Πουτάνας γιέ!	Fils de pute !	πουτάνας	0	0
Ο Τομ χρειάζεται δύο εισιτήρια για Βοστόνη.	Tom a besoin de deux billets pour Boston.	βοστόνη	0	0
Δεν καπνίζει.	Il ne fume pas.	καπνίζει	0	0
Θα καλούσατε την πυροσβεστική για να σώσετε ένα μυρμήγκι;	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	πυροσβεστική	0	0
Μη μας υποτιμάς.	Ne nous sous-estime pas.	υποτιμάς	0	0
Αυτός πάντα ζούσε στο Τόκιο.	Il a toujours vécu à Tokyo.	τόκιο	0	0
Ο μάγειρας κάθεται στην κουζίνα.	Le cuisinier est assis dans la cuisine.	μάγειρας	0	0
Διδάσκω τη γαλλική γλώσσα.	J'enseigne la langue française.	διδάσκω	0	0
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	Je n'aime pas l'eau minérale.	μεταλλικό	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	καπνού	0	0
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	πεινασμένος	0	0
Πού εργάζεσαι;	Où travailles-tu ?	εργάζεσαι	0	0
Γιατί άνοιξες το κουτί;	Pourquoi as-tu ouvert la boîte ?	άνοιξες	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	δίκαιος	0	0
«Ελευθερία, Ισότητα, Αδελφότητα» είναι ένα παράδειγμα τριμερούς σύνθημα.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	σύνθημα	0	0
Μου αρέσουν τα τρένα.	J'aime les trains.	τρένα	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	ταξιδεύουν	0	0
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	Ils se ressemblent l'un l'autre comme deux gouttes d'eau.	σταγόνες	0	0
Μπορώ να σβήσω το φως;	Puis-je éteindre la lumière ?	σβήσω	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	σκλάβους	0	0
Ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα.	Merci, et reviens vite.	επιστρέψτε	0	0
Η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο.	L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.	κινηματογράφο	0	0
Ο Θεός είναι ένας κύκλος του οποίου η περιφέρεια είναι μια ευθεία.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	περιφέρεια	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	Quel est le nom de la plus haute montagne dans ce pays ?	βουνού	0	0
Δεν ήσασταν άρρωστοι.	Vous n'étiez pas malades.	άρρωστοι	0	0
Η Μαρί έχει γίνει ένα πολύ γοητευτικό κορίτσι. Είναι μελαχρινή και έχει πράσινα μάτια όπως η μητέρα της.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	γοητευτικό	0	0
Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	Quand la loi n’est pas juste, la justice passe avant la loi.	προηγείται	0	0
Μιλάς Κινέζικα;	Parles-tu chinois ?	κινέζικα	0	0
Δεν μπορώ πια να υποφέρω αυτή τη ζέστη.	Je ne peux plus supporter cette chaleur.	υποφέρω	0	0
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.	Deux ôtés de dix font huit.	μείον	0	0
Συγγνωμη ,δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.	κλάψεις	0	0
Βασάνισε έναν κρατούμενο.	Elle a torturé un prisonnier.	κρατούμενο	0	0
Στο σχολείο μαθαίνουμε Γαλλικά.	À l'école, nous apprenons le français.	μαθαίνουμε	0	0
Θα καλούσατε την πυροσβεστική για να σώσετε ένα μυρμήγκι;	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	σώσετε	0	0
Μου το έγραψε στα λατινικά.	Il me l'a écrit en latin.	λατινικά	0	0
Μιλάτε Ιταλικά;	Parlez-vous italien ?	ιταλικά	0	0
Αγαπήστε τους συντρόφους σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Aimez vos camarades ! Aimez vos parents ! Aimez votre pays !	συντρόφους	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	πουλούσε	0	0
Λατρεύω τους σκύλους.	J'adore les chiens.	σκύλους	0	0
Πόσον καιρό σκοπεύετε να μείνετε;	Combien de temps avez-vous l'intention de rester ?	πόσον	0	0
Αυτή είναι η ομπρέλα μου.	C’est mon parapluie.	ομπρέλα	0	0
Εσπεράντο, η επίσημη γλώσσα της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τώρα!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	ένωσης	0	0
Υπάρχεις;	Existes-tu ?	υπάρχεις	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	κολάρο	0	0
Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.	Émilie veut apprendre le grec.	ελληνικά	0	0
Σίγουρα δεν θα επέστρεφε.	Il ne reviendrait sûrement pas.	επέστρεφε	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	έθνη	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	γερμανική	0	0
Χρησιμοποιήστε αλλά μην κάνετε κατάχρηση.	Usez-en mais n’en abusez pas !	χρησιμοποιήστε	0	0
Ευχαριστώ, είσαι φανταστικός!	Merci, tu es fantastique.	φανταστικός	0	0
Συγγνωμη ,δεν ήθελα να σε κάνω να κλάψεις.	Je suis désolée. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.	συγγνωμη	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid est la capitale de l'Espagne.	μαδρίτη	0	0
Μπορείτε να δείτε καθαρά μόνο με την καρδιά σας. Αυτό που είναι ουσιώδες είναι αόρατο στο μάτι.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	αόρατο	0	0
Μπορούν να κάνουν τις υπαίθριες δραστηριότητες τους στο πάρκο, στη σκιά των μεγάλων δέντρων.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	μεγάλων	0	0
Ποιος είναι ο κατώτατος μισθός στην Τσεχία;	Quel est le salaire minimum en République tchèque ?	μισθός	0	0
Μην κάνετε ανόητα αστεία!	Ne faites pas de plaisanteries stupides !	ανόητα	0	0
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	La Thaïlande est située en Asie.	ασία	0	0
Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	Il est le mouton noir de la famille.	πρόβατο	0	0
Τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα;	À quelle heure commence l'examen ?	διαγώνισμα	0	0
Είσαι πολύ νέος για να ταξιδεύεις μόνος.	Tu es trop jeune pour voyager seul.	ταξιδεύεις	0	0
Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.	κουνάς	0	0
Οι νυχτερίδες είναι ζώα που πετούν τη νύχτα και μερικές φορές κοιμούνται σε σπηλιές.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	πετούν	0	0
Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ τους τελευταίους μήνες.	Les enfants ont beaucoup grandi ces derniers mois.	μεγάλωσαν	0	0
Μεγαλώσαμε μαζί.	Nous avons grandi ensemble.	μεγαλώσαμε	0	0
Δεν θα γελούσες ποτέ με τα αστεία του θείου Αλμπέρτο.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	αλμπέρτο	0	0
Καθάρισα το δωμάτιο πριν από δύο μέρες.	J'ai nettoyé la chambre il y a deux jours.	καθάρισα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Le service militaire est aussi un devoir patriotique.	θητεία	0	0
Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.	La cuisine de ma mère me manque.	μαγειρική	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	περιστέρι	0	0
Θα παρακολουθήσω τηλεόραση.	Je vais regarder la télé.	παρακολουθήσω	0	0
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	αρνήθηκα	0	0
Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	Le tremblement de terre s'est produit à minuit.	σεισμός	0	0
Γιατί δε γυρνάμε στο σπίτι;	Pourquoi ne rentrons-nous pas à la maison ?	γυρνάμε	0	0
Ετοιμάζω τσάι.	Je prépare le thé.	ετοιμάζω	0	0
Εγερθείτε ενάντια στην αδικία.	Élevez-vous contre l'injustice.	αδικία	0	0
Παρακαλώ σας, μην αγγίζετε τα λουλούδια.	Veuillez ne pas toucher les fleurs.	αγγίζετε	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	παραγγείλουμε	0	0
Λέγεται πως το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	On dit que la maison est hantée.	στοιχειωμένο	0	0
Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος.	Je pensais que tu étais blessé.	τραυματισμένος	0	0
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	Où se trouve l'ambassade grecque ?	ελληνική	0	0
Θα θέλατε να το εξηγήσετε αυτό;	Voudriez-vous expliquer cela ?	εξηγήσετε	0	0
Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.	Je suis enchanté de vous rencontrer.	συναντώ	0	0
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.	Je te recommande la lecture de ce roman.	συνιστώ	0	0
Κατέθεσε εναντίον του.	Elle a témoigné contre lui.	κατέθεσε	0	0
Ας γελάσω!	Laisse-moi rire !	γελάσω	0	0
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!	Apprends à penser de manière positive !	σκέπτεσαι	0	0
Μην αγγίζεις στο φρούτο! Παρακαλώ!	Ne pas toucher le fruit ! S'il vous plaît.	φρούτο	0	0
Μη με εγκαταλείπεις!	Ne m'abandonne pas !	εγκαταλείπεις	0	0
Η πένα είναι επάνω στο τραπέζι.	Le stylo à bille est sur la table.	πένα	0	0
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	Ce chien mord.	δαγκώνει	0	0
Οι νυχτερίδες είναι ζώα που πετούν τη νύχτα και μερικές φορές κοιμούνται σε σπηλιές.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	σπηλιές	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	καθολική	0	0
Δεν θα καπνίσω ποτέ.	Je ne fumerai jamais.	καπνίσω	0	0
Υπάρχει ένας θρύλος για το πώς χτίστηκε η γέφυρα.	Il existe une légende sur la façon dont le pont a été construit.	χτίστηκε	0	0
Φυσάει ο άνεμος.	Le vent souffle.	φυσάει	0	0
Νικήσαμε;	Avons-nous gagné ?	νικήσαμε	0	0
Δε διαβάζω κόμικς.	Je ne lis pas de BD.	κόμικς	0	0
Και είσαι άτεχνος εργάτης.	Et vous êtes un travailleur non qualifié.	εργάτης	0	0
Γράφω ποιήματα.	J'écris des poèmes.	ποιήματα	0	0
Είμαι αμερικανίδα τραγουδίστρια.	Je suis une chanteuse américaine.	αμερικανίδα	0	0
Τα αεροπλάνα δίνουν τη δυνατότητα στους ανθρώπους να ταξιδεύουν μεγάλες αποστάσεις γρήγορα.	Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.	αποστάσεις	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	αφρικής	0	0
Δε μ' αρέσουν οι αράχνες.	Je n'aime pas les araignées.	αράχνες	0	0
Ο Τομ αγνόησε τη συμβουλή της Μαίρης.	Tom a ignoré le conseil de Mary.	αγνόησε	0	0
Σηκώθηκα στις πέντε το πρωί.	Je me suis levé à cinq heures du matin.	σηκώθηκα	0	0
Είσαι σίγουρος ότι δεν κρυώνεις;	Tu es sûr que tu n'as pas froid ?	κρυώνεις	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	ενημέρωσης	0	0
Ήθελα να ξαναγυρίσω στο χωριό σας.	Je voulais retourner à votre village.	ξαναγυρίσω	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	σουηδία	0	0
Έχει άδικο αλλά είναι πολύ ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί.	Il a tort, mais il est trop têtu pour l'admettre.	παραδεχτεί	0	0
Είναι ανόητο να μισείς όλα τα τριαντάφυλλα μόνο και μόνο επειδή ένα από αυτά σε τσίμπησε.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	τσίμπησε	0	0
Έβλεπε την κοπέλα του μόνο τις Κυριακές.	Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	κυριακές	0	0
Χρησιμοποιήστε αλλά μην κάνετε κατάχρηση.	Usez-en mais n’en abusez pas !	κατάχρηση	0	0
Η Μαίρη κρυβόταν.	Marie se cachait.	κρυβόταν	0	0
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	Je ne savais pas que tu étais un danseur professionnel.	χορευτής	0	0
Ξέρεις ότι ο Θωμάς έχει δίδυμο αδερφό;	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	δίδυμο	0	0
Πρέπει να τρώτε τακτικά.	Il faut manger régulièrement.	τακτικά	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.	διδάξεις	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	μαζικής	0	0
Ψάξε στο λεξικό τις λέξεις που δε γνωρίζεις.	Cherche dans le dictionnaire les mots que tu ne connais pas.	λεξικό	0	0
Ονειρεύεται ο Τομ;	Tom est-il en train de rêver ?	ονειρεύεται	0	0
Είστε σε όλα τέλειοι.	Vous êtes parfaits à tout.	τέλειοι	0	0
Αυτό δεν είναι το ποδήλατό του.	Ce n'est pas sa bicyclette.	ποδήλατό	0	0
Άνοιξε την παλάμη του χεριού σου.	Ouvre la paume de ta main.	παλάμη	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	λοκ	0	0
Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.	Sami a donné les clés à Leila.	λέιλα	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	εφεύρεση	0	0
Οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες.	Les chats ne mangent pas de bananes.	μπανάνες	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.	έλληνες	0	0
Θέλησα να σου πω την αλήθεια.	Je voulais te dire la vérité.	θέλησα	0	0
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	Nous étions tous fatigués.	κουρασμένοι	0	0
Τι διαβάζετε;	Que lisez-vous ?	διαβάζετε	0	0
Νίπτω τας χείρας μου.	Je m'en lave les mains.	τας	0	0
Είναι αριστούργημα	C'est une œuvre d'art remarquable.	αριστούργημα	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Il n'est pire eau que celle qui dort.	ποτάμια	0	0
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	Un tel mot n'existe pas en russe.	ρωσική	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Je suis proche de la quarantaine et je suis encore célibataire.	κοντεύω	0	0
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	C'est une perte de temps et d'argent.	σπατάλη	0	0
Μια αμαρτία που εξομολογείται συγχωρείται κατά το ήμισυ.	Péché avoué est à demi pardonné.	ήμισυ	0	0
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.	Ne faites jamais quoi que ce soit pour simplement prouver que vous en êtes capables.	αποδείξετε	0	0
Αγαπήστε τους συμμαθητές σας! Αγαπήστε τους γονείς σας! Αγαπήστε την πατρίδα σας!	Aimez vos camarades de classe ! Aimez vos parents ! Aimez votre pays !	συμμαθητές	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	La sœur de Marie est timide et maladroite.	ντροπαλή	0	0
Είμαι χορτοφάγος.	Je suis végétarien.	χορτοφάγος	0	0
Ο καναπές είναι άβολος.	Le canapé est inconfortable.	καναπές	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	L'enseignement est la meilleure forme d'apprentissage.	διδασκαλία	0	0
Δεν νομίζεις ότι υπερβάλλεις λιγάκι;	Tu ne penses pas que tu exagères un petit peu ?	υπερβάλλεις	0	0
Ζεί μόνη.	Elle vit seule.	ζεί	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	συναντά	0	0
Μετακίνησε μια καρέκλα.	Elle a déplacé une chaise.	μετακίνησε	0	0
Πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο;	Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?	χιλιόμετρο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	αγόραζε	0	0
Ζωγραφίστε μου ένα αρνί...	Dessine-moi un mouton !	αρνί	0	0
Είστε σε όλα τέλειες.	Vous êtes parfaites à tout.	τέλειες	0	0
Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	Vous acceptez les cartes de crédit ?	δέχεστε	0	0
Πού 'ναι η οδοντόβουρτσα;	Où est la brosse à dents?	οδοντόβουρτσα	0	0
Γεια σου, κόσμε!	Salut, Monde !	κόσμε	0	0
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.	παράνομες	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	στεγνό	0	0
Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.	Il écrit des scénarios avec des intrigues très prévisibles.	σενάρια	0	0
Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	Peux-tu deviner mon âge ?	μαντέψεις	0	0
Θέλω απλά να σας το ανταποδώσω.	Je veux juste vous le rendre.	ανταποδώσω	0	0
Το αίτημά τους ήταν πιεστικό.	Leur demande était pressante.	αίτημά	0	0
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	Quel est le mot grec pour « hibou » ?	κουκουβάγια	0	0
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	Surgit la question : « Internet est-il aussi un moyen de communication de masse ? »	τίθεται	0	0
Οι γονείς μου έλεγαν, ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	Mes parents disaient qu'il faut respecter les aînés.	ηλικιωμένους	0	0
Η Μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες.	Mary parle deux langues étrangères.	ξένες	0	0
Ο Τομ μίλαγε.	Tom a parlé.	μίλαγε	0	0
Εργάζεται σε κομμωτήριο.	Elle travaille dans un salon de coiffure.	κομμωτήριο	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	παγκοσμίου	0	0
Από την κατσαρόλα βγαίνει ατμός.	La vapeur sort de la marmite.	κατσαρόλα	0	0
Η κοινωνία εξελίσσεται.	La société évolue.	εξελίσσεται	0	0
Βασάνισε μία φυλακισμένη.	Elle a torturé une prisonnière.	φυλακισμένη	0	0
Δεν ξεχνώ τους φίλους μου.	Je n'oublie pas mes amis.	ξεχνώ	0	0
Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	Le fils prodigue est rentré à la maison.	υιός	0	0
Μπορείς να το περιγράψεις;	Peux-tu le décrire ?	περιγράψεις	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	La sœur de Marie est timide et maladroite.	αδέξια	0	0
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	Berlin est la capitale de l'Allemagne.	γερμανίας	0	0
Γράψτε το όνομά σας με μολύβι.	Écrivez votre nom avec un crayon.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Je travaille au consulat.	προξενείο	0	0
Έχει γαλάζια μάτια.	Elle a les yeux bleus.	γαλάζια	0	0
Όλα είναι νορμάλ.	Tout est rationnel.	νορμάλ	0	0
Παρακαλώ μην ενοχλείτε!	Ne pas déranger, s'il vous plaît !	ενοχλείτε	0	0
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	Athènes est en Grèce.	αθήνα	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	βατικανό	0	0
Ρομπέρ και Μαρτίν είναι ξένα ονόματα.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	ξένα	0	0
Έχω δέκα πένες.	J'ai dix stylos.	πένες	0	0
Φαίνεστε θλιμμένος.	Vous avez l'air triste.	θλιμμένος	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.	τουρκία	0	0
Η μητέρα της μένει μόνη της στην ύπαιθρο.	Sa mère vit seule à la campagne.	ύπαιθρο	0	0
Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	Il a passé l'après-midi à lire un livre.	διαβάζοντας	0	0
Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.	Elle est mariée à un Américain.	αμερικάνο	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	θεϊκή	0	0
Οι νυχτερίδες είναι ζώα που πετούν τη νύχτα και μερικές φορές κοιμούνται σε σπηλιές.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	νυχτερίδες	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Je l'ai informée de mon arrivée.	άφιξή	0	0
Μπορούν να κάνουν τις υπαίθριες δραστηριότητες τους στο πάρκο, στη σκιά των μεγάλων δέντρων.	Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	δέντρων	0	0
Αυτός είναι ο γάτος μου.	C'est mon chat.	γάτος	0	0
Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.	Tom et Marie vivent ensemble.	ζούνε	0	0
Αυτή έσκισε το γράμμα.	Elle a déchiré la lettre.	έσκισε	0	0
Έχετε διάρροια πόσες φορές τη μέρα;	Avez-vous de la diarrhée, et combien de fois par jour ?	διάρροια	0	0
Είναι εύκολο να χαθείτε σε αυτό το λαβύρινθο από σοκάκια.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	λαβύρινθο	0	0
Ρομπέρ και Μαρτίν είναι ξένα ονόματα.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	μαρτίν	0	0
Μπορείτε να τηλεφωνήσετε στον Τομ.	Vous pouvez téléphoner à Tom.	τηλεφωνήσετε	0	0
Αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα.	Il a salué la femme.	χαιρέτησε	0	0
Έχει άδικο αλλά είναι πολύ ξεροκέφαλος να το παραδεχτεί.	Il a tort, mais il est trop têtu pour l'admettre.	ξεροκέφαλος	0	0
Ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα!	Heureux qui plus rien ne désire !	επιθυμούν	0	0
Κάποιος γέλασε.	Quelqu'un a ri.	γέλασε	0	0
Μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο.	Ne juge pas un livre à sa couverture.	κρίνετε	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Le poisson cru n'est pas à mon goût.	ωμό	0	0
Οι γυναίκες συχνά διαφέρουν και είναι ανόητο να βασίζεστε σε αυτές.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	διαφέρουν	0	0
Μια αμαρτία που εξομολογείται συγχωρείται κατά το ήμισυ.	Péché avoué est à demi pardonné.	συγχωρείται	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	J'accepte tes conditions.	αποδέχομαι	0	0
Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	Georgie vit avec moi.	τζόρτζι	0	0
Μένω στο ισόγειο.	J'habite au rez-de-chaussée.	ισόγειο	0	0
Βασάνισε έναν φυλακισμένο.	Elle a torturé un prisonnier.	φυλακισμένο	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	θερμοκρασίες	0	0
Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	A Naples un enfant sur trois ne va pas à l'école.	νάπολη	0	0
Περπάτησα ως εδώ.	J'ai marché jusqu'ici.	περπάτησα	0	0
Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	La Terre tourne autour du Soleil.	περιστρέφεται	0	0
Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	Le poisson cru n'est pas à mon goût.	γούστου	0	0
Ψόφησα από την κούραση.	Je suis mort de fatigue.	κούραση	0	0
Είμαι μοναχοπαίδι.	Je suis enfant unique.	μοναχοπαίδι	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	επινόησε	0	0
Μιλάτε Ρωσικά;	Parlez-vous russe ?	ρωσικά	0	0
Ο Τομ κάπνιζε.	Tom fumait.	κάπνιζε	0	0
Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	La Turquie ferme tous les points de passage de sa frontière avec la Syrie.	συρία	0	0
Λατρεύω τα Αραβικά.	J'adore l'arabe.	αραβικά	0	0
Ο Τομ είναι γείτονάς μου.	Tom est mon voisin.	γείτονάς	0	0
Είμαι αδέξιος.	Je suis maladroit.	αδέξιος	0	0
Αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα.	Elle sait parler le russe.	ρώσικα	0	0
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	Madrid est la capitale de l'Espagne.	ισπανίας	0	0
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν τον περασμένο μήνα.	Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.	χάλασαν	0	0
Ο γάιδαρος αγάπησε τα μαρούλια που του έδινες.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	γάιδαρος	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	παρθένες	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	πλένει	0	0
Σύμφωνα με έναν από τους διευθυντές του σώματος, τα βερβερικά είναι μια ενιαία γλώσσα και όχι μια ομάδα γλωσσών.	Selon l'un des gestionnaires de corpus, le berbère est une langue unique plutôt qu'un groupe de langues.	διευθυντές	0	0
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.	μητρική	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	πολιτισμούς	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	La musique pour piano apaise l'âme.	ηρεμεί	0	0
Βάψαμε πράσινη την πόρτα.	Nous avons peint la porte en vert.	βάψαμε	0	0
Δεν είμαι ρατσιστής.	Je ne suis pas raciste.	ρατσιστής	0	0
Οι γυναίκες αγωνίζονται σε αυτή εδώ τη χώρα για την ελευθερία.	Les femmes se sont battues dans ce pays-ci pour la liberté.	αγωνίζονται	0	0
Η Μαρί έχει γίνει ένα πολύ γοητευτικό κορίτσι. Είναι μελαχρινή και έχει πράσινα μάτια όπως η μητέρα της.	Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	μελαχρινή	0	0
Αυτός ζει στο Μαρόκο.	Il vit au Maroc.	μαρόκο	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	φιλόσοφος	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Nous devons choisir une personne appropriée pour chaque poste.	επιλέξουμε	0	0
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	Je l'ai informée de mon arrivée.	ενημέρωσα	0	0
«Ελευθερία, Ισότητα, Αδελφότητα» είναι ένα παράδειγμα τριμερούς σύνθημα.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	ισότητα	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	Cette phrase doit être vérifiée.	ελεγχθεί	0	0
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	Est-ce un étalon ou une jument ?	φοράδα	0	0
Ευτυχείς αυτοί που δεν επιθυμούν πιά τίποτα!	Heureux qui plus rien ne désire !	ευτυχείς	0	0
Ο σύζυγός σου σε απατά.	Ton mari te trompe.	απατά	0	0
Εγώ είμαι από τη Δανία.	Je suis originaire du Danemark.	δανία	0	0
Νυστάζω, εξάλλου είναι αργά.	J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	νυστάζω	0	0
Αυτή γνωρίζει να ομιλεί ρώσικα.	Elle sait parler le russe.	ομιλεί	0	0
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.	La Thaïlande est située en Asie.	ταϊλάνδη	0	0
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	La musique pour piano apaise l'âme.	πιάνου	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	φωτογράφο	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	αρώματα	0	0
Ο σύζυγός σου σε απατάει.	Ton mari te trompe.	απατάει	0	0
Για να προετοιμάσετε το ρατατούιγ, χρειάζεστε πολλά λαχανικά και, ειδικότερα, πιπεριές.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	πιπεριές	0	0
Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	La proue est la partie avant d'un bateau.	πλώρη	0	0
Σπούδασα Γαλλικά στο κολέγιο.	J'ai étudié le français à l'université.	σπούδασα	0	0
Μην κουράζεσαι.	Ne te fatigue pas.	κουράζεσαι	0	0
Δε ζήλευε.	Il n'était pas jaloux.	ζήλευε	0	0
Το μαχαίρι είναι βρόμικο.	Le couteau est sale.	βρόμικο	0	0
Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	Les pirates ont enterré le trésor.	έθαψαν	0	0
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.	συντομότερα	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	On ne peut pas être au four et au moulin.	χωράνε	0	0
Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	L'histoire se répète.	επαναλαμβάνεται	0	0
Περιπλανιέται στους δρόμους.	Il vadrouille dans les rues.	περιπλανιέται	0	0
Τομ τρώει τροφές για γάτες.	Tom mange de la nourriture pour chat.	τροφές	0	0
Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	Elle peut te mettre en prison pour adultère.	μοιχεία	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	χαμηλές	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	L'alphabet cyrillique a été créé à partir de l'alphabet grec.	ελληνικό	0	0
Οι γονείς μου έλεγαν, ότι πρέπει να σεβόμαστε τους ηλικιωμένους.	Mes parents disaient qu'il faut respecter les aînés.	σεβόμαστε	0	0
Εύρηκα!	Eurêka !	εύρηκα	0	0
Ο Τομ και η Σου γνωρίζονται από το 1985.	Tom et Sue se connaissent depuis 1985.	γνωρίζονται	0	0
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	Cela fait quarante ans que j'ai débuté l'apprentissage du japonais.	ιαπωνικά	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Le magazine s'adresse aux adolescents.	απευθύνεται	0	0
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	Les accidents sont inévitables.	αναπόφευκτα	0	0
Αυτό είναι ένα τζαμί.	C'est une mosquée.	τζαμί	0	0
Για να προετοιμάσετε το ρατατούιγ, χρειάζεστε πολλά λαχανικά και, ειδικότερα, πιπεριές.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	ειδικότερα	0	0
Χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα, για να ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη.	J'ai besoin de plus d'exemples pour savoir comment ce mot est utilisé.	παραδείγματα	0	0
Οποιοσδήποτε γιατρός θα σας πει να μην καπνίζετε.	N'importe quel médecin vous dira de ne pas fumer.	καπνίζετε	0	0
Η φιλία είναι στήριγμα στις δύσκολες στιγμές.	L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	στήριγμα	0	0
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	Paula doit aider son père dans la cuisine.	πάουλα	0	0
Με λένε Ιούλιος.	Je m'appelle Jules.	ιούλιος	0	0
Είναι εύκολο να χαθείτε σε αυτό το λαβύρινθο από σοκάκια.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	χαθείτε	0	0
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.	θνητοί	0	0
Ξέρετε πώς να φτάσετε στο σιδηροδρομικό σταθμό;	Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	σιδηροδρομικό	0	0
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	Qui a inventé le téléphone ?	εφηύρε	0	0
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	L'hébreu, c'est ma langue maternelle.	εβραϊκά	0	0
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.	J'admets que c'est la vérité.	αληθές	0	0
Θέλω να χορέψετε μαζί μου.	Je veux que vous dansiez avec moi.	χορέψετε	0	0
Πρέπει να 'ρθείτε μαζί μου.	Vous devez venir avec moi.	ρθείτε	0	0
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	βερολίνου	0	0
Δώσε μου αυτό το τετράδιο!	Donne-moi ce cahier !	τετράδιο	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν διπλωμάτης.	Le père de Tom était diplomate.	διπλωμάτης	0	0
Υπακούω στις επιθυμίες μιας κοπέλας με γαλαζοπράσινα μάτια.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	υπακούω	0	0
Μπορείτε να το περιγράψετε;	Pouvez-vous le décrire ?	περιγράψετε	0	0
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.	J'ai teint mes cheveux en roux.	έβαψα	0	0
Έπλυνα το πουκάμισό μου.	J'ai lavé ma chemise.	έπλυνα	0	0
Είστε ψηλότερος από μένα.	Vous êtes plus grand que moi.	ψηλότερος	0	0
Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	Je me suis cachée sous la table.	κρύφτηκα	0	0
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	γιούς	0	0
Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;	Comment prononce-t-on ce mot ?	προφέρεται	0	0
Είστε δεκαεπτά ετών;	Avez-vous 17 ans ?	δεκαεπτά	0	0
Βασάνισε μια κρατούμενη.	Elle a torturé une prisonnière.	κρατούμενη	0	0
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	εκτελεί	0	0
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	Nous devons résister de toutes nos forces.	αντισταθούμε	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	απλώνεται	0	0
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	Mars est le dieu de la guerre.	άρης	0	0
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	J'aime étudier les langues étrangères.	μελετώ	0	0
Ο Τομ γκρινιάζει όλη την ώρα.	Tom ronchonne tout le temps.	γκρινιάζει	0	0
Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	Nous avons choisi le numéro au hasard.	διαλέξαμε	0	0
Δεν σπουδάζω αγγλικά.	Je n'étudie pas l'anglais.	σπουδάζω	0	0
Βασάνισε έναν φυλακισμένο.	Elle a torturé un prisonnier.	βασάνισε	0	0
Η γενοκτονία των Αρμενίων είναι έγκλημα κατά της ανθρωπότητας.	Le génocide arménien est un crime contre l'humanité.	γενοκτονία	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achille était un ancien héros Grec.	αρχαίος	0	0
Ο Παύλος γεννήθηκε στη Ρώμη.	Paul est né à Rome.	παύλος	0	0
Το νερό δεν είναι πόσιμο.	L'eau n'est pas potable.	πόσιμο	0	0
Συμπεριφέρεται χωρίς έγνοιες, σαν να είναι ακόμα μικρό κορίτσι.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	έγνοιες	0	0
Ένα συν δύο ίσον τρία.	Un plus deux est égal à trois.	ίσον	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achille était un ancien héros Grec.	έλληνας	0	0
Η Μαίρη εργάζεται σε σουπερμάρκετ.	Marie travaille au supermarché.	σουπερμάρκετ	0	0
Τα αποτελέσματα ήταν τα ακόλουθα.	Les résultats étaient les suivants.	ακόλουθα	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	εξωτικά	0	0
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	Je m'appelle Ricardo.	ριχάρδος	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	ανεργία	0	0
Είναι ψηλός και αθλητικός.	Il est grand et sportif.	αθλητικός	0	0
Όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει.	Toute sa famille va bien.	οικογενειά	0	0
Φυτέψαμε λουλούδια όλων των χρωμάτων στον κήπο μας.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	χρωμάτων	0	0
Ο Μπομπ δεν παίζει μόνο κιθάρα αλλά και φλάουτο.	Bob ne joue pas que de la guitare, il joue aussi de la flûte.	φλάουτο	0	0
Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	Le juge l'a condamné à mort.	καταδίκασε	0	0
Δε θέλω να εμπλακώ σε αυτή την ιστορία.	Je ne veux pas être impliqué dans cette histoire.	εμπλακώ	0	0
Ο λαός ενωμένος δεν θα ηττηθεί ποτέ.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	ηττηθεί	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	L'alphabet cyrillique a été créé à partir de l'alphabet grec.	αλφάβητο	0	0
Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	Comment le contexte peut-il nous aider à comprendre le sens ?	κατανοούμε	0	0
Θα καλούσατε την πυροσβεστική για να σώσετε ένα μυρμήγκι;	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	μυρμήγκι	0	0
Θες να με συνοδέψεις;	Veux-tu m'accompagner ?	συνοδέψεις	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv est une belle ville.	τελ	0	0
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.	On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.	καβούρι	0	0
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	Je suis proche de la quarantaine et je suis encore célibataire.	ανύπαντρος	0	0
Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal « pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique ».	πορτογαλία	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	La sœur de Marie est timide et maladroite.	μαίρης	0	0
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	Ces étudiants sont Coréens.	κορεάτες	0	0
Ο γιος μου είναι χήρος.	Mon fils est veuf.	χήρος	0	0
Δεν είναι όλοι οι έρωτες ίδιοι. Όλες οι ερωμένες είναι ίδιες.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	έρωτες	0	0
Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.	δημοκρατική	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Il y a des gens heureux et des gens malheureux.	δυστυχισμένοι	0	0
Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	Rappelle-toi ces règles.	θυμίσου	0	0
Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	Ne changez pas de cheval au milieu de la rivière.	αλλάζετε	0	0
Βαδίζει γρήγορα.	Il marche vite.	βαδίζει	0	0
Έβαψε την πόρτα κόκκινη.	Elle a peint la porte en rouge.	έβαψε	0	0
Ο κύβος ερρίφθη.	Le dé est jeté.	κύβος	0	0
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	Le papier, invention chinoise vieille d’environ deux mille ans, a laissé une marque indélébile sur toutes les civilisations.	κινεζική	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	κλαρίσα	0	0
Ο σεισμός σημειώθηκε τα μεσάνυχτα.	Le tremblement de terre s'est produit à minuit.	σημειώθηκε	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	σχεδιάστρια	0	0
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	δευτέρου	0	0
Είναι άκαρδος.	Il a un cœur de pierre.	άκαρδος	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	L'iridium est un des éléments les plus rares.	ατομικά	0	0
Δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση.	Je ne veux pas commenter cette affaire.	σχολιάσω	0	0
Το περιοδικό απευθύνεται σε εφήβους.	Le magazine s'adresse aux adolescents.	εφήβους	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	στέγες	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	υπομονετική	0	0
Αυτά τα λουλούδια παραδόθηκαν σε λάθος διεύθυνση.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	παραδόθηκαν	0	0
Ρομπέρ και Μαρτίν είναι ξένα ονόματα.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	ρομπέρ	0	0
Πού κολυμπούν;	Où nagent-ils ?	κολυμπούν	0	0
Ένας λαμπτήρας είναι μια γυάλινη σφαίρα που παράγει φως χρησιμοποιώντας ηλεκτρική ενέργεια.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	γυάλινη	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Je te reconnais au tranchant terrible de ton épée.	σπαθιού	0	0
Αυτοί δε φοβήθηκαν.	Ils n'avaient pas peur.	φοβήθηκαν	0	0
Να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι!	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	θείοι	0	0
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »	παπάκι	0	0
Είμαι σύμφωνος με την πρόταση.	Je suis d'accord avec cette proposition.	σύμφωνος	0	0
Θέλω αυτοί οι άνθρωποι να βγούν από εδώ.	Je veux que ces gens sortent d'ici.	βγούν	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	καιρικές	0	0
Οι γιατροί σώζουν ζωές.	Les médecins sauvent des vies.	σώζουν	0	0
Ζήτω το ελεύθερο Κεμπέκ!	Vive le Québec libre !	κεμπέκ	0	0
Θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο.	On se verra au nouvel an.	ιδωθούμε	0	0
Κλείνοντας όλες τις πόρτες, πήγα για ύπνο.	Ayant fermé toutes les portes, je suis allé dormir.	κλείνοντας	0	0
Από την κατσαρόλα βγαίνει ατμός.	La vapeur sort de la marmite.	ατμός	0	0
Το κρέας είναι λιγότερο στεγνό όταν ψήνεται στο φούρνο σε χαμηλές θερμοκρασίες.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	ψήνεται	0	0
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.	Cette femme déborde d'énergie.	ξεχειλίζει	0	0
Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.	Tom est droitier.	δεξιόχειρας	0	0
Δεν είναι όλοι οι έρωτες ίδιοι. Όλες οι ερωμένες είναι ίδιες.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	ερωμένες	0	0
Είναι τεμπέλα.	Elle est paresseuse.	τεμπέλα	0	0
Ποιός ήταν ο τόπος διαμονής σου;	Quel était ton lieu de résidence ?	διαμονής	0	0
Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	Je te reconnais au tranchant terrible de ton épée.	κόψη	0	0
Είμαι εξυπνότερη από σας.	Je suis plus intelligente que vous.	εξυπνότερη	0	0
Σταμάτα να σέρνεις τα πόδια σου.	Arrête de traîner les pieds.	σέρνεις	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	On ne peut pas être au four et au moulin.	μασχάλη	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	Il faut faire contre mauvaise fortune bon cœur.	φτώχια	0	0
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	Tel Aviv est une belle ville.	αβίβ	0	0
Νομίζεις ότι με υποπτεύονται;	Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	υποπτεύονται	0	0
Έχει ιλαρά.	Il a la rougeole.	ιλαρά	0	0
Είμαι άθεος.	Je suis athée.	άθεος	0	0
Σύμφωνα με έναν από τους διευθυντές του σώματος, τα βερβερικά είναι μια ενιαία γλώσσα και όχι μια ομάδα γλωσσών.	Selon l'un des gestionnaires de corpus, le berbère est une langue unique plutôt qu'un groupe de langues.	ενιαία	0	0
Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	Le bibliothécaire vous montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	διαδικτυακό	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	L'occitan n'est pas un dialecte du français.	γαλλικών	0	0
Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	Quand il n'y a pas de sonnette, je frappe à la porte.	χτυπώ	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Le service militaire est aussi un devoir patriotique.	πατριωτικό	0	0
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	Je peux justifier chaque centime que j'ai dépensé.	δικαιολογήσω	0	0
Η Αιμιλία θα απαγγείλει το βιβλίο.	Emily récitera le livre.	απαγγείλει	0	0
Είστε ψηλότερη από μένα.	Vous êtes plus grande que moi.	ψηλότερη	0	0
Τι είναι αυτό που αναδύεται από την έρημο, σαν στήλη καπνού, ατμούς μύρου και θυμιάματος και όλα τα εξωτικά αρώματα;	Qu'est-ce là qui monte du désert, comme une colonne de fumée, vapeur de myrrhe et d'encens et de tous parfums exotiques ?	αναδύεται	0	0
Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	L'enseignement est la meilleure forme d'apprentissage.	μάθησης	0	0
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	μέτοχος	0	0
Ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από ένα σκύλο δεν είναι ούτε το μισό τόσο γελοίος όσο ένας άνδρας που τρέχει ξωπίσω από μια γυναίκα.	Un homme qui court après un chien n'est pas à moitié aussi ridicule qu'un homme qui court après une femme.	ξωπίσω	0	0
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	Dans votre famille tous sont grands.	ψηλοί	0	0
Θέλω αυτός ο υπολογιστής να επισκευαστεί.	Je veux que cet ordinateur soit réparé.	επισκευαστεί	0	0
Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	L'aluminium est un métal.	αλουμίνιο	0	0
Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	ελαιόλαδο	0	0
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	πανδώρας	0	0
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.	Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	βρετανικές	0	0
Το Τετουάν είναι μια πόλη του Μαρόκου απέναντι από το στενό του Γιβραλτάρ και 40 χιλιόμετρα ανατολικά της Ταγγέρης.	Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	γιβραλτάρ	0	0
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	Il n'a pas pu contrôler sa colère.	συγκρατήσει	0	0
Είναι εύκολο να χαθείτε σε αυτό το λαβύρινθο από σοκάκια.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	σοκάκια	0	0
Διαβάζαμε όλο το απόγευμα.	Nous avons étudié tout l'après-midi.	διαβάζαμε	0	0
Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα.	La fin justifie les moyens.	αγιάζει	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	δημοκρατικών	0	0
Μπορείτε να μαντέψετε την ηλικία μου;	Pouvez-vous deviner mon âge ?	μαντέψετε	0	0
Οι μαθητές γέλασαν.	Les étudiantes ont ri.	γέλασαν	0	0
Η αναφορά της για το ατύχημα συμπίπτει με τη δική σας	Son compte rendu de l'accident concorde avec le vôtre.	συμπίπτει	0	0
Σ' αγαπώ παθιασμένα.	Je t'aime passionnément.	παθιασμένα	0	0
Άκουσα ένα θόρυβο φρένων.	J'ai entendu un bruit de frein.	φρένων	0	0
Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	μιλάν	0	0
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.	M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.	ανακοινώθηκε	0	0
Να ήταν μονάχα οι θείοι μου εκατομμυριούχοι!	Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	εκατομμυριούχοι	0	0
Οι επιστήμονες δε γνωρίζουν ακόμα να θεραπεύσουν τον καρκίνο.	Les scientifiques ne savent pas encore soigner le cancer.	θεραπεύσουν	0	0
Η Μαρίνα καλλιεργεί σπάνια τριαντάφυλλα.	Marina fait pousser des roses rares.	καλλιεργεί	0	0
Δεν θα γελούσες ποτέ με τα αστεία του θείου Αλμπέρτο.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	γελούσες	0	0
Ο άσωτος υιός επέστρεψε σπίτι.	Le fils prodigue est rentré à la maison.	άσωτος	0	0
Δε θέλω τις απολογίες σου.	Je ne veux pas de tes excuses.	απολογίες	0	0
Μπορείτε να δείτε καθαρά μόνο με την καρδιά σας. Αυτό που είναι ουσιώδες είναι αόρατο στο μάτι.	On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	ουσιώδες	0	0
Μιλάς Πορτογαλικά?	Parles-tu portugais ?	πορτογαλικά	0	0
Της ζήτησα να περιμένει γία λίγο.	Je lui ai dit d'attendre un peu.	γία	0	0
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	M. Sato parle bien anglais.	σάτο	0	0
Νίπτω τας χείρας μου.	Je m'en lave les mains.	χείρας	0	0
Εγώ τρώω τον κάβουρα.	Je mange le crabe.	κάβουρα	0	0
Θα αγόραζαν οτιδήποτε στις διακοπές.	Ils achèteraient n'importe quoi en vacances.	αγόραζαν	0	0
Μου κάνει το βίο αβίωτο.	Il fait de ma vie un enfer.	βίο	0	0
Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	θυρών	0	0
Ο ανεμιστήρας δε δουλεύει.	Le ventilateur ne fonctionne pas.	ανεμιστήρας	0	0
Ο Λώρι είναι σπίτι;	Lorie est-elle à la maison ?	λώρι	0	0
Η Ακίρα παίζει καλό τένις.	Akira sait bien jouer au tennis.	ακίρα	0	0
Ο καταρράκτης έκανε πολύ θόρυβο.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	καταρράκτης	0	0
Αν μπορούσα να κάνω μια ευχή, θα ήταν να τερματιστεί η ανεργία σε όλον τον κόσμο.	Si je pouvais faire un vœu, ce serait de mettre fin au chômage dans le monde entier.	τερματιστεί	0	0
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	Janvier est le premier mois de l'année.	ιανουάριος	0	0
Είναι τρεισήμισι η ώρα.	Il est trois heures et demie.	τρεισήμισι	0	0
Οι γυναίκες συχνά διαφέρουν και είναι ανόητο να βασίζεστε σε αυτές.	Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	βασίζεστε	0	0
Είμαι Γιαπωνέζος.	Je suis Japonais.	γιαπωνέζος	0	0
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	Achille était un ancien héros Grec.	αχιλλέας	0	0
Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	Je crois qu'il est d'Australie, mais je ne suis pas sûr.	αυστραλός	0	0
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.	Émilie a volé mon cœur.	κλεψε	0	0
Μετά την έκρηξη, η σκόνη έκανε τις γύρω περιοχές γκρίζες	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	γκρίζες	0	0
Το ζευγάρι είχε ήδη δώσει προκαταβολή στον χώρο της εκδήλωσης, στον φωτογράφο και στην σχεδιάστρια του νυφικού.	Le couple avait déjà versé un acompte pour le lieu de l'événement, pour le photographe et pour la créatrice de la robe de mariée.	εκδήλωσης	0	0
Ο Τομά είναι ερωτευμένος με την καλύτερή του φίλη.	Thomas est amoureux de sa meilleure amie.	τομά	0	0
Το περιστέρι με το μαύρο κολάρο γουργουρίζει στις στέγες, και πάνω από τα κύματα που κοιμούνται απλώνεται μια φωνή, μια φωνή που σημειώνει μια θεϊκή γλώσσα, και με μια προφορά τόσο γλυκιά που μαντεύεται η αγάπη μέσα της.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	γουργουρίζει	0	0
Η είσοδος στο κοντσέρτο κοστίζει περισσότερο απ΄αυτή στον κινηματογράφο.	L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.	κοντσέρτο	0	0
Πολλοί φορτηγατζήδες δε σέβονται καθόλου τις καιρικές συνθήκες.	Beaucoup de chauffeurs de camion ne respectent pas du tout les conditions météorologiques.	φορτηγατζήδες	0	0
Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd'hui.	αναβάλλεις	0	0
Δεν της αρέσει ο σκύλος του Θωμά.	Elle n'aime pas le chien de Tom.	θωμά	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Il était envieux de mon succès.	ζήλεψε	0	0
Η φωτοτυπία σκοτώνει το βιβλίο.	Le photocopillage tue le livre.	φωτοτυπία	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	συμβίωση	0	0
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	προφέρει	0	0
Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	Roberto rencontre Jun dans les rues de la ville et dès lors, une étrange symbiose entre les deux commence.	roberto	0	0
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	On ne peut pas être au four et au moulin.	καρπούζια	0	0
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	Il n'est pire eau que celle qui dort.	σιγανά	0	0
Απαγορεύεται η στάθμευση.	Stationnement interdit.	στάθμευση	0	0
Αλλά με την υπομονετική εφαρμογή δημοκρατικών μεθόδων, το εποικοδομητικό πνεύμα της συναίνεσης και τον σεβασμό της ελευθερίας.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	εποικοδομητικό	0	0
Έχεις πέδιλα;	As-tu des sandales ?	πέδιλα	0	0
Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	L'occitan n'est pas un dialecte du français.	διάλεκτος	0	0
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	Il porte une chemise de coton blanc.	βαμβακερό	0	0
Η νίκη ανήκει στους πιο πεισματάρηδες.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	πεισματάρηδες	0	0
Έχετε παρατηρήσει τη μεγαλοπρέπεια των καθεδρικών ναών της Γαλλίας;	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	μεγαλοπρέπεια	0	0
Το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα.	Le bateau a sombré corps et biens.	ναυάγησε	0	0
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;	N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?	μέθοδό	0	0
Η φτώχια θέλει καλοπέραση.	Il faut faire contre mauvaise fortune bon cœur.	καλοπέραση	0	0
