Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	Тој сака да оди на море.	να	0	0
Το έμαθα απ'αυτόν.	Го научив од него.	το	0	0
Τίποτε δεν έγινε.	Ништо не се случило.	δεν	0	0
Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	Ова ризото е превкусно.	είναι	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	Ќе ти се јавам околу 5 часот,	θα	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Не ми се допаѓаат големите кучиња.	μου	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	για	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Дали го знаеш филмот Аватар?	την	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Повелете, сметката.	ο	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	η	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ги купив овие лекови за татко ми.	τον	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Не ми се допаѓаат големите кучиња.	τα	0	0
Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	Тоа е точно тоа што ти треба сега.	που	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	Ќе ти се јавам околу 5 часот,	σου	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	Во секој случај е многу касно.	σε	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	Знам дека ова е чудно.	αυτό	0	0
Τι έγινε;	Што се случило?	τι	0	0
Ότι έγινε, έγινε.	Што станало, станало.	ότι	0	0
Πώς από δω;	Што правиш тука?	από	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	στο	0	0
Όχι.	Не.	όχι	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	ένα	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	τη	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	εδώ	0	0
Είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση.	Ти си безнадежен случај.	μια	0	0
Ήταν στη Γαλλία.	Тој беше во Франција.	ήταν	0	0
Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	Можете ли да ни кажете што стана потоа?	μας	0	0
Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	Не морам да одам - сакам да одам.	πρέπει	0	0
Είσαι μια ανέλπιδη περίπτωση.	Ти си безнадежен случај.	είσαι	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	Во секој случај е многу касно.	πολύ	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	γιατί	0	0
Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	Тоа е точно тоа што ти треба сега.	τώρα	0	0
Έχω κάτι να πω.	Имам нешто да кажам.	κάτι	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	έχει	0	0
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	Тие немаат деца, колку што знам јас.	ξέρω	0	0
Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	Дојде околу два часот.	τις	0	0
Έχω κάτι να πω.	Имам нешто да кажам.	έχω	0	0
Το αίμα νερό δε γίνεται.	Крвта вода не станува.	δε	0	0
Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	Не морам да одам - сакам да одам.	θέλω	0	0
Ήταν στη Γαλλία.	Тој беше во Франција.	στη	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Дали го знаеш филмот Аватар?	ξέρεις	0	0
Έχεις μεγάλη οικογένεια?	Дали имаш голема фамилија?	έχεις	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	ή	0	0
Πώς από δω;	Што правиш тука?	πώς	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	μπορεί	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ги купив овие лекови за татко ми.	αυτά	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	των	0	0
Έλα σύντομα εδώ.	Дојди тука наскоро.	έλα	0	0
Αφήστε μας να πάμε.	Пуштете нѐ да одиме.	πάμε	0	0
Αυτό δεν είναι το σπίτι μου.	Ова не е мојот дом.	σπίτι	0	0
Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	Тој сака да оди на море.	αυτός	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	ίσως	0	0
Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	Можете ли да ни кажете што стана потоа?	μετά	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	πριν	0	0
Έχω κάτι να πω.	Имам нешто да кажам.	πω	0	0
Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	Дојде околу два часот.	δύο	0	0
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	Тие немаат деца, колку што знам јас.	παιδιά	0	0
Πώς από δω;	Што правиш тука?	δω	0	0
Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	Не морам да одам - сакам да одам.	πάω	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	καλό	0	0
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	Тие немаат деца, колку што знам јас.	έχουν	0	0
Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	Треба да си во кревет.	έπρεπε	0	0
Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	Ќе биде тука околу четири часот.	ώρα	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Беше лесно за мене да го решам проблемот.	μένα	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	Во секој случај е многу касно.	κάθε	0	0
Πες μου τι έγινε.	Кажи ми што стана?	πες	0	0
Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	Тоа е точно тоа што ти треба сега.	ακριβώς	0	0
Το έμαθα απ'αυτόν.	Го научив од него.	αυτόν	0	0
Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	Тој сака да оди на море.	πάει	0	0
Αυτός θέλει να πάει στη θάλασσα.	Тој сака да оди на море.	θέλει	0	0
Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	Жал ми е што извршил самоубиство.	λυπάμαι	0	0
Τι έγινε;	Што се случило?	έγινε	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	δυο	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Беше лесно за мене да го решам проблемот.	πρόβλημα	0	0
Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	Целата земја зборува за тоа.	όλη	0	0
Το αίμα νερό δε γίνεται.	Крвта вода не станува.	γίνεται	0	0
Μένει στη Νέα Υόρκη.	Живее во Њујорк.	νέα	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	φορές	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ги купив овие лекови за татко ми.	πατέρα	0	0
Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	Можете ли да ни кажете што стана потоа?	μπορείτε	0	0
Έχεις μεγάλη οικογένεια?	Дали имаш голема фамилија?	μεγάλη	0	0
Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	Дојде околу два часот.	ήρθε	0	0
Ήρθε κατά τις δύο η ώρα.	Дојде околу два часот.	κατά	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	λεπτά	0	0
Ορίστε.	Повелете.	ορίστε	0	0
Πήγε.	Отиде.	πήγε	0	0
Έχεις μεγάλη οικογένεια?	Дали имаш голема фамилија?	οικογένεια	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	τρεις	0	0
Το αίμα νερό δε γίνεται.	Крвта вода не станува.	νερό	0	0
Το αίμα νερό δε γίνεται.	Крвта вода не станува.	αίμα	0	0
Έλα σύντομα εδώ.	Дојди тука наскоро.	σύντομα	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	Во секој случај е многу касно.	αργά	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	συνέχεια	0	0
Μπορείτε να μας πείτε τι έγινε μετά;	Можете ли да ни кажете што стана потоа?	πείτε	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Штета не можеш да дојдеш.	έρθεις	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	εσάς	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Штета не можеш да дојдеш.	μπορούσες	0	0
Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	Во секој случај е многу касно.	περίπτωση	0	0
Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	Целата земја зборува за тоа.	χώρα	0	0
Είναι ακριβώς αυτό που χρειάζεσαι τώρα.	Тоа е точно тоа што ти треба сега.	χρειάζεσαι	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Дали го знаеш филмот Аватар?	ταινία	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Беше лесно за мене да го решам проблемот.	εύκολο	0	0
Αφήστε μας να πάμε.	Пуштете нѐ да одиме.	αφήστε	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Не ми се допаѓаат големите кучиња.	αρέσουν	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	αδερφή	0	0
Όλη η χώρα μιλάει γι' αυτό.	Целата земја зборува за тоа.	μιλάει	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	λίγα	0	0
Η αδερφή μου χτενίζεται στο κομμωτήριο δυο ή τρεις φορές τη βδομάδα.	Сестра ми ја прави косата на фризер два или три пати неделно.	βδομάδα	0	0
Το έμαθα απ'αυτόν.	Го научив од него.	έμαθα	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	ξενοδοχείο	0	0
Τίποτε δεν έγινε.	Ништо не се случило.	τίποτε	0	0
Μένει στη Νέα Υόρκη.	Живее во Њујорк.	μένει	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	Знам дека ова е чудно.	παράξενο	0	0
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.	Штета не можеш да дојдеш.	κρίμα	0	0
Μένει στη Νέα Υόρκη.	Живее во Њујорк.	υόρκη	0	0
Θα είναι εδώ κατά τις τέσσερις η ώρα.	Ќе биде тука околу четири часот.	τέσσερις	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	θάλασσα	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Не ми се допаѓаат големите кучиња.	μεγάλα	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω κατά τις 5 η ώρα.	Ќе ти се јавам околу 5 часот,	τηλεφωνήσω	0	0
Βοηθάει.	Помага.	βοηθάει	0	0
Μπομπ έγινε μηχανικός.	Боб станал инжинер.	μπομπ	0	0
Κρέας ή ψάρι;	Месо или риба?	κρέας	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ги купив овие лекови за татко ми.	φάρμακα	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	γεύση	0	0
Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	Не ми се допаѓаат големите кучиња.	σκυλιά	0	0
Ήταν στη Γαλλία.	Тој беше во Франција.	γαλλία	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Ги купив овие лекови за татко ми.	αγόρασα	0	0
Κρέας ή ψάρι;	Месо или риба?	ψάρι	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	τραγούδια	0	0
Έφτασα εδώ λίγα λεπτά πριν από εσάς.	Пристигнав тука неколку минути пред вас.	έφτασα	0	0
Λυπάμαι που αυτοκτόνησε.	Жал ми е што извршил самоубиство.	αυτοκτόνησε	0	0
Εργάζεται σε κομμωτήριο.	Работи во фризерски салон.	εργάζεται	0	0
Μπομπ έγινε μηχανικός.	Боб станал инжинер.	μηχανικός	0	0
Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	Ова ризото е превкусно.	νόστιμο	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	υπολογιστής	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Повелете, сметката.	λογαριασμός	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Беше лесно за мене да го решам проблемот.	λύσω	0	0
Θα έπρεπε να είσαι στο κρεββάτι.	Треба да си во кревет.	κρεββάτι	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	χαλάει	0	0
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.	Можеби Том би можел да ми препорача добар хотел.	προτείνει	0	0
Εργάζεται σε κομμωτήριο.	Работи во фризерски салон.	κομμωτήριο	0	0
Θα σκοτεινιάσει σύντομα.	Ќе се стемни наскоро.	σκοτεινιάσει	0	0
Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	Овој компјутер е крш. Постојано се расипува.	σαράβαλο	0	0
Τα τραγούδια για τη θάλασσα είναι μελαγχολικά, γιατί η θάλασσα έχει τη γεύση των δακρύων.	Песните за морето се тажни, бидејќи морето го има вкусот на солзите.	δακρύων	0	0
Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	Ова ризото е превкусно.	ριζότο	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Дали го знаеш филмот Аватар?	avatar	0	0
