Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da pišeš efikasno.	να	0	0
Ξέρω το όνομά σου.	Znam tvoje ime.	το	0	0
Δεν είμαι αναλφάβητος.	Nisam nepismen.	δεν	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	είναι	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	θα	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	και	0	0
Το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου.	Tvoj bickl liči na moj.	μου	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	Tečno je govorila Francuski jezik.	με	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Kupio sam ove lekove za mog oca.	για	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Joko će otići u Kjoto sledeće nedelje.	την	0	0
Αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος.	Овај човек је пијан.	ο	0	0
Η απάντησή σου είναι λανθασμένη.	Tvoj odgovor je pogrešan.	η	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	τον	0	0
Εγώ μισώ τα μαθηματικά.	Ja mrzim matematiku.	τα	0	0
Που ζει ο θείος σου;	Gde živi tvoj ujak?	που	0	0
Η απάντησή σου είναι λανθασμένη.	Tvoj odgovor je pogrešan.	σου	0	0
Πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι;	Колико је мачака у тој кући?	σε	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα.	Ova knjiga mi je veoma važna.	αυτό	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Izgubio sam moje ključeve za auto.	του	0	0
Τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου;	Šta je po zanimanju tvoj otac?	τι	0	0
Ότι δικό μου, είναι καλό.	Што је моје, то је добро.	ότι	0	0
Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	Свет се не окреће око вас.	από	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Један мој пријатељ студира у иностранству.	στο	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	της	0	0
Όχι.	Ne.	όχι	0	0
Ναι.	Да.	ναι	0	0
Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	ένα	0	0
Εγώ είμαι από τη Νορβηγία.	Ja sam iz Norveške.	τη	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι, αλλά είναι, δυστυχώς, πολύ ακριβό.	Želim da kupim ovaj sat, ali je on, nažalost, preskup.	αλλά	0	0
Έφτασα εδώ χθες το βράδυ.	Stigao sam prošle noći.	εδώ	0	0
Ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα.	Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	μια	0	0
Πως ονομάζεται ο σκύλος σας;	Како зовете вашег пса?	σας	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Žene obično žive duže od muškaraca.	τους	0	0
Αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα Αγγλικά.	Ova knjiga je štampana u Engleskoj.	ήταν	0	0
Αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας.	Taj bicikl pripada našoj školi.	μας	0	0
Αυτοί πρέπει να πιούνε νερό.	Oni moraju da piju vodu.	πρέπει	0	0
Είσαι τρελός;	Da li si lud?	είσαι	0	0
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	Ја само добро,хвала што питате!	είμαι	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Пчеле праве мед.	οι	0	0
Η Μαρία έρχεται στην ώρα της.	Marija je došla na vreme.	στην	0	0
Ο Τομ κολυμπάει πολύ γρήγορα.	Том веома брзо плива.	πολύ	0	0
Κι εσύ;	A ti?	κι	0	0
Γιατί δεν μπορείς να έρθεις;	Zašto ne možeš da dođeš?	γιατί	0	0
Πως έλυσες το πρόβλημα;	Kako si rešio problem?	πως	0	0
Και τώρα;	А сад?	τώρα	0	0
Εγώ είμαι καθηγητής.	Ja sam učitelj.	εγώ	0	0
Πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου.	Reci mi nešto o tvojoj porodici.	κάτι	0	0
Το σπίτι του Τομ δεν έχει ρεύμα.	Tomova kuća nema struje.	έχει	0	0
Ξέρω το όνομά σου.	Znam tvoje ime.	ξέρω	0	0
Περιμένετε μέχρι τις έξι.	Чекајте до шест.	τις	0	0
Έχω ένα λεξικό.	Imam rečnik.	έχω	0	0
Κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι.	Niko ne živi u ovoj kući.	δε	0	0
Μην ανησυχείς.	Не брини.	μην	0	0
΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.	Какво питање – такав одговор.	έτσι	0	0
Κι εσύ;	A ti?	εσύ	0	0
Αυτός δουλεύει καλά.	Он добро ради.	καλά	0	0
Αυτή είναι καλή.	Ona je dobro.	αυτή	0	0
Θέλω να πάω σπίτι. Έχω γυναίκα και παιδιά.	Hoću kući. Ja imam ženu i decu.	θέλω	0	0
Αρέσουν οι γάτες στον σκύλο μου.	Мој пас воли мачке.	στον	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	To je po veličini treći grad u Srbiji.	στη	0	0
Μήπως μπορώ να βοηθήσω;	Да ли могу да помогнем?	μπορώ	0	0
Πόσα λεφτά έχεις;	Koliko imaš para?	έχεις	0	0
Τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις;	Шта тачно намераваш да урадиш?	κάνεις	0	0
Μπορείς να μιλήσεις μαζί μου;	Možeš li da razgovaraš sa mnom?	μαζί	0	0
Τι έχετε εκεί;	Šta imate tamo?	εκεί	0	0
Οδηγείς σαν μανιακός!	Voziš kao manijak!	σαν	0	0
Ευχαριστώ για την πληροφορία.	Hvala na informaciji.	ευχαριστώ	0	0
Καφέ ή τσάι;	Kafa ili čaj?	ή	0	0
Πώς είσαι;	Како си?	πώς	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Колико језика говориш, толико вредиш.	τόσο	0	0
Κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα.	Niko ne može da zna sve.	μπορεί	0	0
Τι κάνει η γυναίκα σου;	Kako ti je žena?	κάνει	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Kupio sam ove lekove za mog oca.	αυτά	0	0
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	Pišem rečenicu na nemačkom.	στα	0	0
Υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο.	Mačka je u ovoj sobi.	υπάρχει	0	0
Γιατί δεν μπορείς να έρθεις;	Zašto ne možeš da dođeš?	μπορείς	0	0
Θέλω να πάω σπίτι. Έχω γυναίκα και παιδιά.	Hoću kući. Ja imam ženu i decu.	σπίτι	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	On uvek nosi tamnu odeću.	αυτός	0	0
Δεν έχουμε νερό.	Nemamo vode.	έχουμε	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Један мој пријатељ студира у иностранству.	ένας	0	0
Νομίζω πως πρέπει να του πούμε.	Мислим да треба да му кажемо.	νομίζω	0	0
Έζησα στην Ιαπωνία πριν τρία χρόνια.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	πριν	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	On uvek nosi tamnu odeću.	πάντα	0	0
Γεια σου Σουζάνα. Πως πάει;	Zdravo Suzana. Kako je?	γεια	0	0
Τι ξέχασα να πω;	Šta sam zaboravio da kažem?	πω	0	0
Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	Ken je visok kao i Bil.	όπως	0	0
Τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου;	Šta je po zanimanju tvoj otac?	δουλειά	0	0
Ποιος έγραψε τον Άμλετ;	Ko je napisao Hamleta?	ποιος	0	0
Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	Обе сестре су веома лепе.	δύο	0	0
Όλοι εμείς ψευδόμαστε.	Svi mi lažemo.	όλοι	0	0
Θέλω να πάω σπίτι. Έχω γυναίκα και παιδιά.	Hoću kući. Ja imam ženu i decu.	παιδιά	0	0
Καλημέρα, τι θέλεις;	Dobar dan, šta želiš?	θέλεις	0	0
Δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή.	Ja ne mogu da živim takav život.	ζωή	0	0
Αυτό μπορούμε να το κάνουμε.	Ја то морам да урадим.	κάνουμε	0	0
Μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας;	Mogu li da vidim Vaš pasoš?	δω	0	0
Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	Ne moram da idem — želim da idem.	πάω	0	0
Μη πίνετε πολύ κρασί!	Не пијте много вина!	μη	0	0
Αυτό ήταν καλό καπέλο.	To je bio dobar šešir.	καλό	0	0
Αυτοί έχουν άλογο.	Они имају коња.	έχουν	0	0
Θέλω να φάω σοκολάτα, επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	επειδή	0	0
Ήμουν στη Ρώμη.	Bio sam u Rimu.	ήμουν	0	0
Περιμένετε μέχρι τις έξι.	Чекајте до шест.	μέχρι	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	έπρεπε	0	0
Κοίτα τον ουρανό.	Pogledaj nebo.	κοίτα	0	0
Η Μαρία έρχεται στην ώρα της.	Marija je došla na vreme.	ώρα	0	0
Αυτή είναι τρελή για μένα.	Ona je ljuta na mene.	μένα	0	0
Έζησα στην Ιαπωνία πριν τρία χρόνια.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	χρόνια	0	0
Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.	Ne želim ništa od tebe.	σένα	0	0
Θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω.	Voleo bih da znam da plivam.	ήθελα	0	0
Έχεις τόσο ωραία γραβάτα.	Imaš tako lepu kravatu.	ωραία	0	0
Παίζει τένις κάθε μέρα.	Iga tenis svaki dan.	κάθε	0	0
Πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου.	Reci mi nešto o tvojoj porodici.	πες	0	0
Αυτή είναι μια πολύ καλή φράση.	Ovo je vrlo dobra rečenica.	καλή	0	0
Παίζει τένις κάθε μέρα.	Iga tenis svaki dan.	μέρα	0	0
Αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα.	Ona je bila veoma ambiciozna žena.	γυναίκα	0	0
Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε.	Ne možemo ništa da garantujemo.	μπορούμε	0	0
Είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου.	Тешко је одговорити на твоје питање.	κανείς	0	0
Τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις;	Шта тачно намераваш да урадиш?	ακριβώς	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	αυτόν	0	0
Γεια σου Σουζάνα. Πως πάει;	Zdravo Suzana. Kako je?	πάει	0	0
Σήμερα κάνει κρύο.	Данас је хладно.	σήμερα	0	0
Μου αρέσει η Οξιτανική γλώσσα.	Volim Oksitanski jezik.	αρέσει	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom voli da igra bilijar.	θέλει	0	0
Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	Колико кошта флаша пива?	πόσο	0	0
Έκανα πως δούλευα.	Претварао\\\\претварала сам се да радим.	έκανα	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	То је место погодно за купање.	μέρος	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	εμένα	0	0
Έμαθα πολλά από τα βιβλία του.	Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	πολλά	0	0
Ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή.	Doktor je došao u poslednji čas.	στιγμή	0	0
Μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα;	Da li imate japansko pivo?	έχετε	0	0
Είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα.	Jasno je da si slagao.	είπες	0	0
Ο Τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας.	Tom želi da postane tumač.	γίνει	0	0
Έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα;	Imaš li neku drugu ideju?	κάποια	0	0
Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	Он је познат као велики сликар.	ως	0	0
Πως έλυσες το πρόβλημα;	Kako si rešio problem?	πρόβλημα	0	0
Ο Τομ μένει από παιδί στη Νέα Υόρκη.	Том од детињства живи у Њујорку.	παιδί	0	0
Προσπαθήστε πάλι.	Покушајте поново.	πάλι	0	0
Έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα;	Imaš li neku drugu ideju?	άλλη	0	0
Βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι.	Posmatram more i reku.	βλέπω	0	0
Η μητέρα μου είναι Ελληνίδα.	Moja mati je Grkinja.	μητέρα	0	0
Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	На свету постоји много језика.	υπάρχουν	0	0
Δεν πιστεύω σ΄αυτό.	Ne verujem u to.	πιστεύω	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του.	То је његов ауто.	δικό	0	0
Ο Τομ κολυμπάει πολύ γρήγορα.	Том веома брзо плива.	γρήγορα	0	0
Έχεις μήπως κάποια άλλη ιδέα;	Imaš li neku drugu ideju?	ιδέα	0	0
Τα λεφτά πάνε στα λεφτά.	Пара на пару иде.	λεφτά	0	0
Ο Τομ μένει από παιδί στη Νέα Υόρκη.	Том од детињства живи у Њујорку.	νέα	0	0
Αυτός ξέρει που ζούμε εμείς.	On zna gde živimo.	ξέρει	0	0
Εγώ το αγόρασα ήδη.	Ја сам то већ купио.	ήδη	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Mi verujemo u demokratiju.	εμείς	0	0
Ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα.	Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	πατέρας	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Пчеле праве мед.	κάνουν	0	0
Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	На свету постоји много језика.	κόσμο	0	0
Έφτασα εδώ χθες το βράδυ.	Stigao sam prošle noći.	βράδυ	0	0
Το μωρό μπορεί να βαδίσει.	Беба уме да хода.	μωρό	0	0
Το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου.	Moje je ime vrlo retko u mojoj zemlji.	όνομα	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Kupio sam ove lekove za mog oca.	πατέρα	0	0
Αύριο είναι Χριστούγεννα.	Sutra je Božić.	αύριο	0	0
Μπορείτε να με λέτε Μπομπ.	Можете ме звати Боб.	μπορείτε	0	0
Ο Τομ συνήθως τρώει μόνος του.	Tom obično jede sam.	μόνος	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	αγάπη	0	0
Ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή.	Doktor je došao u poslednji čas.	τελευταία	0	0
Άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο.	Људи су се окупљали у парку.	άνθρωποι	0	0
Δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη.	Nemam želju da živim u velikom gradu.	μεγάλη	0	0
Δεν σας καταλαβαίνω.	Ne razumem vas.	καταλαβαίνω	0	0
Θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω.	Voleo bih da znam da plivam.	ήξερα	0	0
Νομίζω ότι έχεις δίκιο.	Mislim da si u pravu.	δίκιο	0	0
Απλώς ακολούθησε την καρδιά σου.	Prosto sledi svoje srce.	απλώς	0	0
Προσπάθησε ξανά.	Покушај поново.	ξανά	0	0
Πότε φεύγεις;	Kada odlaziš?	πότε	0	0
Μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα;	Da li imate japansko pivo?	μήπως	0	0
Αυτοί έχουν άλογο.	Они имају коња.	αυτοί	0	0
Ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο;	Знате ли шта је развод брака?	ξέρετε	0	0
Αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε.	Ми волимо оне који воле нас.	αυτούς	0	0
Ποια είναι η εθνικότητά σου;	Која је твоја националност?	ποια	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Žene obično žive duže od muškaraca.	περισσότερο	0	0
Δεν θέλω να ζήσω σε μεγάλη πόλη.	Nemam želju da živim u velikom gradu.	πόλη	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	θέλετε	0	0
Η λύση του προβλήματος είναι κοντά.	Rešenje problema je blizu.	κοντά	0	0
Πόσα λεπτά διαρκεί αυτό;	Koliko minuta to traje?	λεπτά	0	0
Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	Она је такође купила речник.	επίσης	0	0
Ψηλά τα χέρια!	Руке увис!	χέρια	0	0
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	Ja sam slobodan čovek.	άνθρωπος	0	0
Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	μεγάλο	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Изволте, рачун.	ορίστε	0	0
Αυτό είναι όπλο.	То је оружје.	όπλο	0	0
Δεν είμαι σίγουρος ότι αυτή είναι καλή ιδέα.	Nisam siguran da je to dobra ideja.	σίγουρος	0	0
Θα σου διηγηθώ μια ιστορία.	Ispričaću ti jednu priču.	ιστορία	0	0
Ο Τομ πήρε μια φριχτή απόφαση.	Tom je doneo očajnu odluku.	πήρε	0	0
Θα τον δούμε αργότερα.	Видећемо га касније.	δούμε	0	0
Αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα.	Ona popije flašu mleka svako jutro.	πρωί	0	0
Αυτή ήθελε να μείνει μόνη.	Ona je želela da bude sama.	ήθελε	0	0
Ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα;	Ко је оставио отворена врата?	πόρτα	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Која је твоја крвна група?	ομάδα	0	0
Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	μπροστά	0	0
Ο Τομ ήταν καλός άνθρωπος.	Tom je bio dobar čovek.	καλός	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Ona radi sama.	μόνη	0	0
Τηλεφωνήστε την αστυνομία!	Телефонирајте полицији!	αστυνομία	0	0
Με συγχωρείτε, εγώ θα πρέπει να φύγω.	Извините, ја морам да идем.	φύγω	0	0
Μήπως με θυμάσαι;	Da li me se sećaš?	θυμάσαι	0	0
Δεν θέλω να σε βοηθήσω.	Ја нећу да ти помажем.	βοηθήσω	0	0
Ο Τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα.	Tom je išao na plažu prošle nedelje.	πήγε	0	0
Τον ξέρουμε.	Знамо га.	ξέρουμε	0	0
Το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης.	Moja kancelarija je u centru grada.	γραφείο	0	0
Αυτό δεν είναι καν πρόβλημα.	To uopšte nije problem.	καν	0	0
Το δωμάτιο ήταν άδειο.	Соба је била празна.	δωμάτιο	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Колико језика говориш, толико вредиш.	μιλάς	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Један мој пријатељ студира у иностранству.	φίλος	0	0
Μην ανησυχείς.	Не брини.	ανησυχείς	0	0
Αυτό το κάστρο είναι ωραίο.	Овај замак је леп.	ωραίο	0	0
Η Μαρία έρχεται στην ώρα της.	Marija je došla na vreme.	έρχεται	0	0
Τα λεφτά πάνε στα λεφτά.	Пара на пару иде.	πάνε	0	0
Το βιβλίο είναι μικρό.	Књига је мала.	μικρό	0	0
Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	Једна девојка украла ми је срце.	καρδιά	0	0
Είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου.	Тешко је одговорити на твоје питање.	δύσκολο	0	0
Νομίζω πως πρέπει να του πούμε.	Мислим да треба да му кажемо.	πούμε	0	0
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	Телефон је једна чудесна направа.	τηλέφωνο	0	0
Θα τον δούμε αργότερα.	Видећемо га касније.	αργότερα	0	0
Αυτοί πρέπει να πιούνε νερό.	Oni moraju da piju vodu.	νερό	0	0
Δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή.	Ja ne mogu da živim takav život.	τέτοια	0	0
Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	Он живи негде у околини парка.	κάπου	0	0
Έφτασα εδώ χθες το βράδυ.	Stigao sam prošle noći.	χθες	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	πέντε	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Италијански језик сам учио неколико месеци.	μήνες	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	τρία	0	0
Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	Свет се не окреће око вас.	κόσμος	0	0
Ο Τομ βάζει πάρα πολύ ζάχαρη στο τσάι του.	Том ставља превише шећера у свој чај.	πάρα	0	0
Το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο.	Моја кућа је близу школе.	σχολείο	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	τρόπος	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Žene obično žive duže od muškaraca.	γυναίκες	0	0
Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.	Ne želim ništa od tebe.	θέλουμε	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Žene obično žive duže od muškaraca.	άντρες	0	0
Άιντε να γίνουμε φίλοι.	Hajde da budemo prijatelji.	φίλοι	0	0
Ο Τομ τρέχει πολύ γρήγορα.	Том веома брзо трчи.	τρέχει	0	0
Γιατί δεν μπορείς να έρθεις;	Zašto ne možeš da dođeš?	έρθεις	0	0
Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	Он живи негде у околини парка.	γύρω	0	0
Καλημέρα, τι θέλεις;	Добар дан, шта желиш?	καλημέρα	0	0
Με καταλαβαίνεις.	Ti me razumeš.	καταλαβαίνεις	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι πολύ σημαντικό για μένα.	Ova knjiga mi je veoma važna.	σημαντικό	0	0
Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	На свету постоји много језика.	πολλές	0	0
Ξέρω το όνομά σου.	Znam tvoje ime.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, εγώ θα πρέπει να φύγω.	Извините, ја морам да идем.	συγχωρείτε	0	0
Αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του.	То је његов ауто.	αυτοκίνητο	0	0
Κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα.	Niko ne može da zna sve.	κανένας	0	0
Το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά.	Ружа испушта сладак мирис.	γλυκιά	0	0
Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	υπήρχε	0	0
Εγώ είμαι έτοιμος, εσύ;	Ja sam spreman, a ti?	έτοιμος	0	0
Τι είναι το νέο έτος της Σελήνης;	Шта је Лунарна Нова година?	νέο	0	0
Τελικά είναι Παρασκευή.	Konačno je petak.	τελικά	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da pišeš efikasno.	βοηθήσει	0	0
Δεν έχω πολλούς φίλους.	Nemam mnogo prijatelja.	φίλους	0	0
Αυτή ήθελε να μείνει μόνη.	Ona je želela da bude sama.	μείνει	0	0
Γειά σου Τομ.	Hej Tome.	γειά	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Nemačka je dala mnogo naučnika.	έδωσε	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Joko će otići u Kjoto sledeće nedelje.	επόμενη	0	0
Σας περιμένω στον κήπο.	Ја вас чекам у врту.	περιμένω	0	0
Το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου.	Moje je ime vrlo retko u mojoj zemlji.	χώρα	0	0
Ο πατέρας μου αγόρασε το βιβλίο.	Otac mi je kupio knjigu.	βιβλίο	0	0
Καφέ ή τσάι;	Kafa ili čaj?	καφέ	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	έξι	0	0
Πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου.	Reci mi nešto o tvojoj porodici.	σχετικά	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Барселона се налази у Шпанији.	βρίσκεται	0	0
Περιμένετε μέχρι τις έξι.	Чекајте до шест.	περιμένετε	0	0
Αρέσουν οι γάτες στον σκύλο μου.	Мој пас воли мачке.	αρέσουν	0	0
Ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα;	Ко је оставио отворена врата?	άφησε	0	0
Αυτή είναι σοβαρή ερώτηση.	Ovo je važno pitanje.	ερώτηση	0	0
Το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο.	Он има последњи модел аутомобила.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον θέλει να παίξει σκάκι.	Џон воли да игра шах.	τζον	0	0
Περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο παρά το λευκό κρασί.	Више волим црвено него бело вино.	παρά	0	0
Μπορείτε να με λέτε Μπομπ.	Можете ме звати Боб.	λέτε	0	0
Γνωρίζω το όνομά σου.	Znam tvoje ime.	γνωρίζω	0	0
Είμαι γιατρός.	Ja sam lekar.	γιατρός	0	0
Αυτός δουλεύει καλά.	Он добро ради.	δουλεύει	0	0
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	Tomova odeća je bila stara, ali čista.	ρούχα	0	0
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	Tomova odeća je bila stara, ali čista.	παλιά	0	0
Η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος και ο αδερφός μου είναι γιατρός.	Moja sestra je medicinska sestra a moj brat je doktor.	αδερφή	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Моја кућа је на западној страни улице.	πλευρά	0	0
Θέλω να γίνω μηχανικός.	Želim da postanem inžinjer.	γίνω	0	0
Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	Osam plus deset je osamnaest.	δέκα	0	0
Αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή.	То jе насељено место.	περιοχή	0	0
Άντε να ακούσουμε λίγη μουσική.	Hajde da slušamo malo muzike.	λίγη	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Joko će otići u Kjoto sledeće nedelje.	εβδομάδα	0	0
Πες μου κάτι σχετικά με την οικογένειά σου.	Reci mi nešto o tvojoj porodici.	οικογένειά	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da naučiš da pišeš efektno.	μάθεις	0	0
Πόσα μήλα;	Koliko jabuka?	πόσα	0	0
Η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της.	Његова супруга говори у сну.	μιλάει	0	0
Προσπάθησε ξανά.	Покушај поново.	προσπάθησε	0	0
Άντε να ακούσουμε λίγη μουσική.	Hajde da slušamo malo muzike.	μουσική	0	0
Τι σκέφτεσαι για την Ιαπωνική γλώσσα;	Šta misliš o Japanskom jeziku?	σκέφτεσαι	0	0
Σκάσε!	Zaveži!	σκάσε	0	0
Επιτέλους Παρασκευή.	Konačno je petak.	επιτέλους	0	0
Ο Τομ συνήθως τρώει μόνος του.	Tom obično jede sam.	συνήθως	0	0
Το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης.	Moja kancelarija je u centru grada.	κέντρο	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	καλύτερος	0	0
Είσαι τρελός;	Da li si lud?	τρελός	0	0
Ένα μαχαίρι λείπει.	Jedan nož, nedostaje.	λείπει	0	0
Έμαθα πολλά από τα βιβλία του.	Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	έμαθα	0	0
Μπορείς να μιλήσεις μαζί μου;	Možeš li da razgovaraš sa mnom?	μιλήσεις	0	0
Άντε να ακούσουμε λίγη μουσική.	Hajde da slušamo malo muzike.	άντε	0	0
Κράτα αυτό!	Pridrži ovo!	κράτα	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Izgubio sam moje ključeve za auto.	έχασα	0	0
Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	παίζει	0	0
Ο Τομ συνήθως τρώει μόνος του.	Tom obično jede sam.	τομ	0	0
Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	Он је познат као велики сликар.	μεγάλος	0	0
Τίποτε δεν είναι δωρεάν.	Ništa nije besplatno.	τίποτε	0	0
Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	Он живи негде у околини парка.	μένει	0	0
Σε μισώ.	Mrzim te.	μισώ	0	0
Ψηλά τα χέρια!	Руке увис!	ψηλά	0	0
Η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος και ο αδερφός μου είναι γιατρός.	Moja sestra je medicinska sestra a moj brat je doktor.	αδερφός	0	0
΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.	Какво питање – такав одговор.	απάντηση	0	0
Αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής.	Он је слеп од рођења.	εκ	0	0
Γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε;	Да ли он зна шта ви радите?	κάνατε	0	0
Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	Napisao sam pesmu o Tatoebi.	τραγούδι	0	0
Έχεις θαυμάσια φωνή.	Imaš čudesan glas.	φωνή	0	0
Φαίνεσαι πολύ κουρασμένος.	Izgledaš veoma umorno.	φαίνεσαι	0	0
Η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της.	Његова супруга говори у сну.	ύπνο	0	0
Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	Imaš prava da budeš srećan.	δικαίωμα	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη.	Та књига је подељена на четири дела.	τέσσερα	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Izgubio sam moje ključeve za auto.	κλειδί	0	0
Εγώ είμαι που έδωσα αυτό στον Τομ.	Ja sam Tomu dao to.	έδωσα	0	0
Ο Τομ πήρε μια φριχτή απόφαση.	Tom je doneo očajnu odluku.	απόφαση	0	0
Αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας.	Taj bicikl pripada našoj školi.	ανήκει	0	0
Πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί.	Prodaju šećer u radnji.	μαγαζί	0	0
Αυτός ζει στην Οσάκα.	On živi u Osaki.	ζει	0	0
Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	Latinski je mrtav jezik.	νεκρή	0	0
Η Μαίρη φωτογράφησε τη μητέρα της με το κινητό της.	Meri je slikala svoju mačku telefonom.	κινητό	0	0
Ο Τομ μένει από παιδί στη Νέα Υόρκη.	Том од детињства живи у Њујорку.	υόρκη	0	0
Κάλεσε το γιατρό!	Zovi doktora!	γιατρό	0	0
Ψάχνω δουλειά.	Tražim posao.	ψάχνω	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	γράμμα	0	0
Δεν έχω πολλούς φίλους.	Nemam mnogo prijatelja.	πολλούς	0	0
Αύριο είναι Χριστούγεννα.	Sutra je Božić.	χριστούγεννα	0	0
Αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες.	Ona diluje drogu po koncertima.	ναρκωτικά	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι, αλλά είναι, δυστυχώς, πολύ ακριβό.	Želim da kupim ovaj sat, ali je on, nažalost, preskup.	δυστυχώς	0	0
Αυτή είναι τρελή για μένα.	Ona je ljuta na mene.	τρελή	0	0
Τι ξέχασα να πω;	Šta sam zaboravio da kažem?	ξέχασα	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Која је твоја крвна група?	ποιά	0	0
Μη πίνετε πολύ κρασί!	Не пијте много вина!	κρασί	0	0
Καφέ ή τσάι;	Kafa ili čaj?	τσάι	0	0
Αυτή γεννήθηκε στην Αμερική.	Ona se rodila u Americi.	αμερική	0	0
Βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι.	Posmatram more i reku.	θάλασσα	0	0
Τι νομίζετε γι΄αυτό;	Шта мислите о томе?	νομίζετε	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	Јабуке су пуне слатког сока.	γλυκό	0	0
Κάλεσε το γιατρό!	Zovi doktora!	κάλεσε	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη.	Та књига је подељена на четири дела.	μέρη	0	0
Βγάλτε τα παπούτσια σας.	Izuj svoje cipele.	παπούτσια	0	0
Μίλα καθαρά.	Говори јасно.	μίλα	0	0
Έμαθα πολλά από τα βιβλία του.	Mnogo sam naučio iz njegovih knjiga.	βιβλία	0	0
Ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή.	Zima je moje omiljeno doba.	εποχή	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	Tečno je govorila Francuski jezik.	γλώσσα	0	0
Αυτός δουλεύει στην τράπεζα.	On radi za banku.	τράπεζα	0	0
Αυτοί έχουν άλογο.	Они имају коња.	άλογο	0	0
Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	Колико кошта флаша пива?	μπύρα	0	0
Αυτός έχει βαθιά φωνή.	On ima dubok glas.	βαθιά	0	0
Αυτοί δεν έχουν τίποτε κοινό μαζί μας.	Oni nemaju ništa zajedničko s nama.	κοινό	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Boli me stomak.	πονάει	0	0
Περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο παρά το λευκό κρασί.	Више волим црвено него бело вино.	κόκκινο	0	0
Πότε φεύγεις;	Kada odlaziš?	φεύγεις	0	0
Δείξε μου.	Pokaži mi.	δείξε	0	0
Η σύζυγός του μιλάει στον ύπνο της.	Његова супруга говори у сну.	σύζυγός	0	0
Ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος.	Rat nije neizbežan.	πόλεμος	0	0
Ένα μαχαίρι λείπει.	Jedan nož, nedostaje.	μαχαίρι	0	0
Πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι;	Колико је мачака у тој кући?	πόσες	0	0
Το γραφείο μου είναι στο κέντρο της πόλης.	Moja kancelarija je u centru grada.	πόλης	0	0
Η λύση του προβλήματος είναι κοντά.	Rešenje problema je blizu.	λύση	0	0
Κανένας δεν μπορεί να γνωρίζει τα πάντα.	Niko ne može da zna sve.	γνωρίζει	0	0
Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	Ajkule su dobri plivači.	καλοί	0	0
Η Μαίρη φωτογράφησε τη μητέρα της με το κινητό της.	Meri je slikala svoju mačku telefonom.	μαίρη	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	επτά	0	0
Σήμερα κάνει κρύο.	Данас је хладно.	κρύο	0	0
Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά.	Многе енглеске речи воде порекло из латинског.	λέξεις	0	0
Σε ποιόν το έδωσες αυτό;	Kome si to dao?	έδωσες	0	0
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.	Ja sam slobodan čovek.	ελεύθερος	0	0
Το ταξί είναι ακριβό.	Такси је скуп.	ταξί	0	0
Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	Ken je visok kao i Bil.	μπιλ	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	To je po veličini treći grad u Srbiji.	τρίτη	0	0
Θέλω να φάω σοκολάτα, επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	φάω	0	0
Σε ποιόν το έδωσες αυτό;	Kome si to dao?	ποιόν	0	0
Ο Τομ χρειαζόταν νερό.	Voda je trebala Tomu.	χρειαζόταν	0	0
Που ζει ο θείος σου;	Gde živi tvoj ujak?	θείος	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Италијански језик сам учио неколико месеци.	μερικούς	0	0
Εγώ έχω υπολογιστή.	Ја имам рачунар.	υπολογιστή	0	0
Δεν μπορώ να ζήσω τέτοια ζωή.	Ja ne mogu da živim takav život.	ζήσω	0	0
Αυτό ήταν καλό καπέλο.	To je bio dobar šešir.	καπέλο	0	0
Καλή πτήση!	Добар лет!	πτήση	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι, αλλά είναι, δυστυχώς, πολύ ακριβό.	Želim da kupim ovaj sat, ali je on, nažalost, preskup.	ρολόι	0	0
Μπορείτε να με λέτε Μπομπ.	Можете ме звати Боб.	μπομπ	0	0
Μπροστά στο σπίτι μου υπήρχε ένα μεγάλο δέντρο.	Ispred moje kuće je bilo veliko drvo.	δέντρο	0	0
Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	Колико кошта флаша пива?	μπουκάλι	0	0
Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	ρόλο	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	χαρτί	0	0
Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	Једна девојка украла ми је срце.	έκλεψε	0	0
Θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά.	Ja bih da platim kešom.	πληρώσω	0	0
Μίλα καθαρά.	Говори јасно.	καθαρά	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Mi verujemo u demokratiju.	πιστεύουμε	0	0
Αρέσουν οι γάτες στον σκύλο μου.	Мој пас воли мачке.	σκύλο	0	0
Περισσότερο μου αρέσει το κόκκινο παρά το λευκό κρασί.	Више волим црвено него бело вино.	λευκό	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	οκτώ	0	0
Πάω στην παραλία.	Idem na plažu.	παραλία	0	0
Η Μαρία έρχεται στην ώρα της.	Marija je došla na vreme.	μαρία	0	0
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	Телефон је једна чудесна направа.	θαυμάσια	0	0
Που είναι το τσάι με γάλα;	Где је чај са млеком?	γάλα	0	0
Αυτή η καρέκλα είναι άσχημη.	Ova stolica je ružna.	καρέκλα	0	0
Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	Он живи негде у околини парка.	πάρκο	0	0
Επιτέλους Παρασκευή.	Konačno je petak.	παρασκευή	0	0
Αυτός τρώει μήλο.	Он једе јабуку.	τρώει	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	Oni prodaju ribu i meso.	κρέας	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom voli da igra bilijar.	παίξει	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Kupio sam ove lekove za mog oca.	φάρμακα	0	0
Υπάρχει μια γάτα σε αυτό το δωμάτιο.	Mačka je u ovoj sobi.	γάτα	0	0
Ποιος έγραψε τον Άμλετ;	Ko je napisao Hamleta?	έγραψε	0	0
Πως ονομάζεται ο σκύλος σας;	Како зовете вашег пса?	ονομάζεται	0	0
Θα ήθελα να πληρώσω με μετρητά.	Ja bih da platim kešom.	μετρητά	0	0
Βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι.	Posmatram more i reku.	ποτάμι	0	0
Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	Ta ideja nije nova.	καινούργια	0	0
Θέλω να φάω σοκολάτα, επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	αγαπημένη	0	0
Κοίτα τον ουρανό.	Pogledaj nebo.	ουρανό	0	0
Δοκίμασε ξανά.	Покушај поново.	δοκίμασε	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι, αλλά είναι, δυστυχώς, πολύ ακριβό.	Želim da kupim ovaj sat, ali je on, nažalost, preskup.	αγοράσω	0	0
Αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα Αγγλικά.	Ova knjiga je štampana u Engleskoj.	αγγλικά	0	0
Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	Он увек има тамне наочаре.	φοράει	0	0
Βιάσου!	Požuri!	βιάσου	0	0
Ο Τομ βάζει πάρα πολύ ζάχαρη στο τσάι του.	Том ставља превише шећера у свој чај.	βάζει	0	0
Αυτό είναι δωρεάν.	То је бесплатно.	δωρεάν	0	0
Αυτός πουλάει ποτά.	On prodaje piće.	ποτά	0	0
Αυτή η καρέκλα είναι άσχημη.	Ova stolica je ružna.	άσχημη	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	αφήσετε	0	0
Πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί;	Koliko ljudi je bilo tamo?	πόσοι	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	νόμος	0	0
Πως ονομάζεται ο σκύλος σας;	Како зовете вашег пса?	σκύλος	0	0
Πιες τσάι.	Пиј чај.	πιες	0	0
Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	Он увек има тамне наочаре.	γυαλιά	0	0
Αυτός ξέρει που ζούμε εμείς.	On zna gde živimo.	ζούμε	0	0
Είναι Δευτέρα.	Понедељак је.	δευτέρα	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι τυπωμένο στην Αγγλία.	Ова књига штампана је у Енглеској.	αγγλία	0	0
Είναι Σάββατο.	Субота је.	σάββατο	0	0
Άιντε να γίνουμε φίλοι.	Hajde da budemo prijatelji.	γίνουμε	0	0
Αγόρασα αυτά τα φάρμακα για τον πατέρα μου.	Kupio sam ove lekove za mog oca.	αγόρασα	0	0
Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	Она је такође купила речник.	αγόρασε	0	0
Ευχαριστώ για την πληροφορία.	Hvala na informaciji.	πληροφορία	0	0
Ποιος είναι ο καθηγητής σας;	Ко је ваш мајстор?	καθηγητής	0	0
Μπορώ να έχω το τηλέφωνό σου;	Да ли могу да добијем твој број телефона?	τηλέφωνό	0	0
Σας περιμένω στον κήπο.	Ја вас чекам у врту.	κήπο	0	0
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	Телефон је једна чудесна направа.	συσκευή	0	0
Το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά.	Ружа испушта сладак мирис.	μυρωδιά	0	0
Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	Oni prodaju ribu i meso.	ψάρι	0	0
Αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό.	To je zaista šokantno.	αληθινά	0	0
Το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία.	Pušenje je štetno za zdravlje.	υγεία	0	0
Μου αρέσουν τα γλυκά.	Volim slatko.	γλυκά	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	Tečno je govorila Francuski jezik.	μιλούσε	0	0
Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	Imaš prava da budeš srećan.	ευτυχισμένος	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Boli me stomak.	στομάχι	0	0
Φαίνεσαι πολύ κουρασμένος.	Izgledaš veoma umorno.	κουρασμένος	0	0
Ήμουν στη Ρώμη.	Bio sam u Rimu.	ρώμη	0	0
Το σπίτι του Τομ δεν έχει ρεύμα.	Tomova kuća nema struje.	ρεύμα	0	0
Το δωμάτιο ήταν άδειο.	Соба је била празна.	άδειο	0	0
Αυτό το κάστρο είναι ωραίο.	Овај замак је леп.	κάστρο	0	0
Αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη.	Kupio je jaja i mleko od seljaka.	αυγά	0	0
Ποιος άφησε ανοιχτή την πόρτα;	Ко је оставио отворена врата?	ανοιχτή	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	πέμπτη	0	0
Αυτή είναι σοβαρή ερώτηση.	Ovo je važno pitanje.	σοβαρή	0	0
Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	Napisao sam pesmu o Tatoebi.	έγραψα	0	0
Ξέρετε άραγε τι είναι το διαζύγιο;	Знате ли шта је развод брака?	διαζύγιο	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	To je po veličini treći grad u Srbiji.	μέγεθος	0	0
Το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου.	Његов ауто је сличан моме.	αυτοκίνητό	0	0
Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	Osam plus deset je osamnaest.	συν	0	0
Το αυτοκίνητό του είναι το τελευταίο μοντέλο.	Он има последњи модел аутомобила.	μοντέλο	0	0
Αυτή γεννήθηκε στην Αμερική.	Ona se rodila u Americi.	γεννήθηκε	0	0
Είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα.	Jasno je da si slagao.	ψέμματα	0	0
Τι διαβάζεις;	Šta čitaš?	διαβάζεις	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι για τα αστέρια.	Ova knjiga je o zvezdama.	αστέρια	0	0
Βγάλτε τα παπούτσια σας.	Izuj svoje cipele.	βγάλτε	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Моја кућа је на западној страни улице.	δρόμου	0	0
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	Pišem rečenicu na nemačkom.	γράφω	0	0
Ο Τομ οδήγησε το αυτοκίνητο.	Том је возио ауто.	οδήγησε	0	0
Αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός.	Она је мислила да сам ја лекар.	νόμιζε	0	0
Έχετε φτηνά δωμάτια;	Imate li jeftinijih soba?	δωμάτια	0	0
Έκανα πως δούλευα.	Претварао\\\\претварала сам се да радим.	δούλευα	0	0
Απλώς ακολούθησε την καρδιά σου.	Prosto sledi svoje srce.	ακολούθησε	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	χώρας	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da naučiš da pišeš efektno.	γράφεις	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Један, два, три, четири, пет, шест, седам, осам, девет, десет.	εννέα	0	0
Ο Τομ πήγε στην πλαζ την περασμένη εβδομάδα.	Tom je išao na plažu prošle nedelje.	περασμένη	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Мој унук је син мога сина.	γιός	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.	οικονομικά	0	0
Θέλω να φάω σοκολάτα, επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	σοκολάτα	0	0
Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	Osam plus deset je osamnaest.	οχτώ	0	0
Έφτασα εδώ χθες το βράδυ.	Stigao sam prošle noći.	έφτασα	0	0
Τι σου αρέσει περισσότερο; τα βουνά ή η θάλασσα;	Šta više voliš: planine ili more?	βουνά	0	0
Πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό;	Koliko pretplatnika ima ovaj časopis?	περιοδικό	0	0
Πληρώνω προκαταβολικά.	Plaćam unapred.	πληρώνω	0	0
Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	Izgubio sam moje ključeve za auto.	αυτοκινήτου	0	0
Άντε να ακούσουμε λίγη μουσική.	Hajde da slušamo malo muzike.	ακούσουμε	0	0
Αυτό το ποδήλατο ανήκει στο σχολείο μας.	Taj bicikl pripada našoj školi.	ποδήλατο	0	0
Πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί.	Prodaju šećer u radnji.	ζάχαρη	0	0
Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	Поштење није гаранција успеха.	εγγύηση	0	0
Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	Хоћете ли да оставите тај папир и слушате мене?	ακούσετε	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Nemačka je dala mnogo naučnika.	γερμανία	0	0
Τι ακριβώς σκοπεύεις να κάνεις;	Шта тачно намераваш да урадиш?	σκοπεύεις	0	0
Αυτή πίνει κάθε πρωί ένα μπουκάλι γάλα.	Ona popije flašu mleka svako jutro.	πίνει	0	0
Τι προσπάθησες να κάνεις;	Шта си покушао да урадиш?	προσπάθησες	0	0
Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	γνώση	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να γράψεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da pišeš efikasno.	γράψεις	0	0
Πόσο κοστίζει ένα μπουκάλι μπύρα;	Колико кошта флаша пива?	κοστίζει	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Један мој пријатељ студира у иностранству.	εξωτερικό	0	0
Η μπέμπα κλαίει.	Беба плаче.	κλαίει	0	0
Πόσους συνδρομητές έχει αυτό το περιοδικό;	Koliko pretplatnika ima ovaj časopis?	πόσους	0	0
Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	Он је познат као велики сликар.	διάσημος	0	0
Αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε.	Ми волимо оне који воле нас.	αγαπάμε	0	0
Τι είναι το νέο έτος της Σελήνης;	Шта је Лунарна Нова година?	έτος	0	0
Υπάρχει γιατρός ανάμεσά μας;	Има ли лекара међу нама?	ανάμεσά	0	0
Θα ήθελα να αγοράσω αυτό το ρολόι, αλλά είναι, δυστυχώς, πολύ ακριβό.	Želim da kupim ovaj sat, ali je on, nažalost, preskup.	ακριβό	0	0
Αρέσουν οι γάτες στον σκύλο μου.	Мој пас воли мачке.	γάτες	0	0
Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	Обе сестре су веома лепе.	αδερφές	0	0
Μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες.	Волим да студирам стране језике.	μαθαίνω	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Колико језика говориш, толико вредиш.	αξίζεις	0	0
Εγώ μισώ τα μαθηματικά.	Ja mrzim matematiku.	μαθηματικά	0	0
Αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες.	Ona diluje drogu po koncertima.	πουλάει	0	0
Είναι ξεκάθαρο ότι είπες ψέμματα.	Jasno je da si slagao.	ξεκάθαρο	0	0
Είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου.	Тешко је одговорити на твоје питање.	απαντήσει	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.	μεγαλύτερα	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	ρωσία	0	0
Οδηγείς σαν μανιακός!	Voziš kao manijak!	οδηγείς	0	0
Η Γερμανία έδωσε πολλούς επιστήμονες.	Nemačka je dala mnogo naučnika.	επιστήμονες	0	0
Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	Обе сестре су веома лепе.	ωραίες	0	0
Αυτή εργάζεται μόνη της.	Ona radi sama.	εργάζεται	0	0
Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	Mi verujemo u demokratiju.	δημοκρατία	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Пчеле праве мед.	μέλι	0	0
Έζησα στην Ιαπωνία πριν τρία χρόνια.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	ιαπωνία	0	0
Το αυτοκίνητό του είναι παρόμοιο με το δικό μου.	Његов ауто је сличан моме.	παρόμοιο	0	0
Έχεις τόσο ωραία γραβάτα.	Imaš tako lepu kravatu.	γραβάτα	0	0
Θα νικήσουμε.	Победићемо.	νικήσουμε	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	Јабуке су пуне слатког сока.	χυμό	0	0
Θέλω να γίνω μηχανικός.	Želim da postanem inžinjer.	μηχανικός	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.	θεωρείται	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Барселона се налази у Шпанији.	ισπανία	0	0
Αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής.	Он је слеп од рођења.	τυφλός	0	0
Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	Ken je visok kao i Bil.	ψηλός	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Поскупљење је трајало.	τιμές	0	0
Το γέλιο είναι μεταδοτικό.	Smeh je zarazan.	γέλιο	0	0
Αυτή έχει καλό γούστο.	Ona ima dobar ukus.	γούστο	0	0
Αυτός είναι πρωταθλητής.	On je šampion.	πρωταθλητής	0	0
Που είναι η βότκα;	Gde je votka?	βότκα	0	0
Το όνομα μου είναι πολύ σπάνιο στη χώρα μου.	Moje je ime vrlo retko u mojoj zemlji.	σπάνιο	0	0
Το σπίτι μου είναι στη δυτική πλευρά του δρόμου.	Моја кућа је на западној страни улице.	δυτική	0	0
Ο υπολογιστής παίζει σημαντικό ρόλο στη γνώση.	Kompjuter igra važnu ulogu pri učenju.	υπολογιστής	0	0
Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	Život je pun tajni.	πλήρης	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	Јабуке су пуне слатког сока.	γεμάτα	0	0
Ο Κεν είναι ψηλός όπως ο Μπιλ.	Ken je visok kao i Bil.	κεν	0	0
Αυτός τρώει μήλο.	Он једе јабуку.	μήλο	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Колико језика говориш, толико вредиш.	όσες	0	0
Μαθαίνω ισπανικά.	Ја учим шпански.	ισπανικά	0	0
Μπορείς να λύσεις αυτό το πρόβλημα;	Možeš li da rešiš ovaj problem?	λύσεις	0	0
Γνωρίζει άραγε αυτός τι κάνατε;	Да ли он зна шта ви радите?	άραγε	0	0
Φαίνεσαι υγιής.	Izgledaš zdravo.	υγιής	0	0
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	Pišem rečenicu na nemačkom.	φράση	0	0
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	Ја само добро,хвала што питате!	ρωτάτε	0	0
Αυτοί κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	Они седе у сенци кестена.	κάθονται	0	0
Προσπαθήστε πάλι.	Покушајте поново.	προσπαθήστε	0	0
Το κάπνισμα είναι επιβλαβές για την υγεία.	Pušenje je štetno za zdravlje.	κάπνισμα	0	0
Το καλό πάντα υπερισχύει του κακού.	Добро увек побеђује зло.	κακού	0	0
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	Računar je novi.	καινούργιος	0	0
Αυτό είναι το άλογό μου.	То је мој коњ.	άλογό	0	0
Το γνωρίζατε αυτό;	Да ли си то знао?	γνωρίζατε	0	0
Στον κήπο μεγαλώνουν μηλιές.	У башти расту стабла јабука.	μεγαλώνουν	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	То је место погодно за купање.	κολύμπι	0	0
Η απάντησή σου είναι λανθασμένη.	Tvoj odgovor je pogrešan.	απάντησή	0	0
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	Pišem rečenicu na nemačkom.	γερμανικά	0	0
Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά.	Многе енглеске речи воде порекло из латинског.	προέρχονται	0	0
Ορίστε ο λογαριασμός.	Изволте, рачун.	λογαριασμός	0	0
Παίζει τένις κάθε μέρα.	Iga tenis svaki dan.	τένις	0	0
Ο Τζον θέλει να παίξει σκάκι.	Џон воли да игра шах.	σκάκι	0	0
Έζησα στην Ιαπωνία πριν τρία χρόνια.	Živeo sam u Japanu pre tri godine.	έζησα	0	0
Αυτό είναι από την Αυστραλία.	Ovo je iz Australije.	αυστραλία	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	То је место погодно за купање.	βολικό	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	Tečno je govorila Francuski jezik.	γαλλική	0	0
Ο Τομ είναι φτωχός.	Tom je siromašan.	φτωχός	0	0
Είναι δύσκολο να απαντήσει κανείς στην ερώτησή σου.	Тешко је одговорити на твоје питање.	ερώτησή	0	0
Θέλω να φάω σοκολάτα, επειδή είναι η αγαπημένη μου διατροφή.	Ја волим да једем чоколаду, јер је то моја најмилија храна.	διατροφή	0	0
Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	Glavni grad Japana je Tokijo.	πρωτεύουσα	0	0
Πουλάνε ζάχαρη στο μαγαζί.	Prodaju šećer u radnji.	πουλάνε	0	0
Ο γιατρός ήλθε την τελευταία στιγμή.	Doktor je došao u poslednji čas.	ήλθε	0	0
Αυτό είναι καθημερινό σφάλμα.	То је свакодневна грешка	σφάλμα	0	0
Τα μήλα είναι γεμάτα από γλυκό χυμό.	Јабуке су пуне слатког сока.	μήλα	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Пчеле праве мед.	μέλισσες	0	0
Όσες γλώσσες μιλάς, τόσο αξίζεις.	Колико језика говориш, толико вредиш.	γλώσσες	0	0
Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	Ajkule su dobri plivači.	καρχαρίες	0	0
Αγαπάμε αυτούς που μας αγαπάνε.	Ми волимо оне који воле нас.	αγαπάνε	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook;	Да ли те могу додати на Фејсбуку?	προσθέσω	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.	κέντρα	0	0
Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook;	Да ли те могу додати на Фејсбуку?	facebook	0	0
Έχετε φτηνά δωμάτια;	Imate li jeftinijih soba?	φτηνά	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	μαρίνα	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	μαθητή	0	0
Μήπως θέλεις μπανάνα;	Хоћеш ли банану?	μπανάνα	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brazil je peta zemlja po veličini u svetu.	βραζιλία	0	0
Αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής.	Он је нем и глув од рођења.	κουφός	0	0
Αυτή είναι τραγουδίστρια.	Она је певачица.	τραγουδίστρια	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Хомер је хеленски епичар.	ποιητής	0	0
Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	Glavni grad Japana je Tokijo.	τόκιο	0	0
Ο Μαρξ είναι Γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	γερμανός	0	0
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	On uvek nosi tamnu odeću.	σκούρα	0	0
Εγώ διδάσκω.	Ја обучавам.	διδάσκω	0	0
Πόσα λεπτά διαρκεί αυτό;	Koliko minuta to traje?	διαρκεί	0	0
Οδηγείς σαν μανιακός!	Voziš kao manijak!	μανιακός	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Мој унук је син мога сина.	γιού	0	0
Ο χειμώνας είναι η αγαπημένη μου εποχή.	Zima je moje omiljeno doba.	χειμώνας	0	0
Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	Поштење није гаранција успеха.	επιτυχίας	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Мој унук је син мога сина.	εγγονός	0	0
Αυτός είναι διάσημος ως μεγάλος ζωγράφος.	Он је познат као велики сликар.	ζωγράφος	0	0
Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	Latinski je mrtav jezik.	λατινικά	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Италијански језик сам учио неколико месеци.	ιταλικά	0	0
Η Τεχεράνη είναι στο Ιράν.	Teheran je u Iranu.	ιράν	0	0
Μη πίνετε πολύ κρασί!	Не пијте много вина!	πίνετε	0	0
Τηλεφωνήστε την αστυνομία!	Телефонирајте полицији!	τηλεφωνήστε	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Поскупљење је трајало.	ανεβαίνουν	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Хомер је хеленски епичар.	όμηρος	0	0
Ο πατέρας μου επιδιόρθωσε μια σπασμένη καρέκλα.	Moj otac je popravio polomljenu stolicu.	σπασμένη	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	σουηδία	0	0
Μήπως μπορώ να δω το διαβατήριό σας;	Mogu li da vidim Vaš pasoš?	διαβατήριό	0	0
Έχω ένα λεξικό.	Imam rečnik.	λεξικό	0	0
Είναι αυτό το ποδήλατό σου;	Da li je ovo tvoj bickl?	ποδήλατό	0	0
Είμαι άνεργος.	Ja sam bez posla.	άνεργος	0	0
Η λύση του προβλήματος είναι κοντά.	Rešenje problema je blizu.	προβλήματος	0	0
Η ζωή είναι πλήρης μυστικών.	Život je pun tajni.	μυστικών	0	0
Ο Τομ θέλει να παίξει μπιλιάρδο.	Tom voli da igra bilijar.	μπιλιάρδο	0	0
Η αδερφή μου είναι αδερφή νοσοκόμος και ο αδερφός μου είναι γιατρός.	Moja sestra je medicinska sestra a moj brat je doktor.	νοσοκόμος	0	0
Μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες.	Волим да студирам стране језике.	ξένες	0	0
Αυτός αγόρασε αυγά και γάλα από αγρότη.	Kupio je jaja i mleko od seljaka.	αγρότη	0	0
Αυτή πουλάει ναρκωτικά σε συναυλίες.	Ona diluje drogu po koncertima.	συναυλίες	0	0
Το γράμμα είναι ο καλύτερος τρόπος για να εκφράσεις την αγάπη.	Писмо је најлепши начин да се изрази љубав.	εκφράσεις	0	0
Το σπίτι σου είναι πολύ μοντέρνο.	Твоја кућа је веома модерна.	μοντέρνο	0	0
Πληρώνω προκαταβολικά.	Plaćam unapred.	προκαταβολικά	0	0
Οι γυναίκες συνήθως ζούνε περισσότερο από τους άντρες.	Žene obično žive duže od muškaraca.	ζούνε	0	0
Αυτό το βιβλίο θα σε βοηθήσει να μάθεις να γράφεις αποτελεσματικά.	Ova knjiga će ti pomoći da naučiš da pišeš efektno.	αποτελεσματικά	0	0
Εγώ είμαι από τη Νορβηγία.	Ja sam iz Norveške.	νορβηγία	0	0
Μη κρίνετε για να μη κριθείτε.	Не судите да вам се не суди.	κρίνετε	0	0
Η απάντησή σου είναι λανθασμένη.	Tvoj odgovor je pogrešan.	λανθασμένη	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	κοινοβούλιο	0	0
Γεια σου Σουζάνα. Πως πάει;	Zdravo Suzana. Kako je?	σουζάνα	0	0
Αυτός ο άνθρωπος είναι πιωμένος.	Овај човек је пијан.	πιωμένος	0	0
Ο κόσμος δεν περιστρέφεται γύρω από σας.	Свет се не окреће око вас.	περιστρέφεται	0	0
Αυτό είναι αληθινά σοκαριστικό.	To je zaista šokantno.	σοκαριστικό	0	0
Τι είναι το νέο έτος της Σελήνης;	Шта је Лунарна Нова година?	σελήνης	0	0
Ο Μαρξ είναι Γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	φιλόσοφος	0	0
Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	Glavni grad Japana je Tokijo.	ιαπωνίας	0	0
Το ρόδο αναδίνει γλυκιά μυρωδιά.	Ружа испушта сладак мирис.	ρόδο	0	0
Η Βαρκελώνη βρίσκεται στην Ισπανία.	Барселона се налази у Шпанији.	βαρκελώνη	0	0
Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	Италијански језик сам учио неколико месеци.	σπούδασα	0	0
Ο Τομ κολυμπάει πολύ γρήγορα.	Том веома брзо плива.	κολυμπάει	0	0
Η Ζυρίχη θεωρείται ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά κέντρα.	Cirih se smatra jednim od velikih finansijskih centara.	ζυρίχη	0	0
Αυτός ήταν τυφλός εκ γενετής.	Он је слеп од рођења.	γενετής	0	0
Καπνίζετε;	Da li pušite?	καπνίζετε	0	0
Πρέπει να σπουδάσω.	Moram da studiram.	σπουδάσω	0	0
Τι σκέφτεσαι για την Ιαπωνική γλώσσα;	Šta misliš o Japanskom jeziku?	ιαπωνική	0	0
Ο Μαρξ είναι Γερμανός φιλόσοφος και οικονομολόγος.	Маркс је немачки филозоф и економиста.	μαρξ	0	0
Ένας φίλος μου σπουδάζει στο εξωτερικό.	Један мој пријатељ студира у иностранству.	σπουδάζει	0	0
Οχτώ συν δέκα κάνει δεκαοχτώ.	Osam plus deset je osamnaest.	δεκαοχτώ	0	0
Ο Τομ πήρε μια φριχτή απόφαση.	Tom je doneo očajnu odluku.	φριχτή	0	0
Θα έπρεπε να εξετάσετε αυτόν τον μαθητή.	Морате да тестирате тога ученика.	εξετάσετε	0	0
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;	Koja je tvoja krvna grupa?	αίματός	0	0
Το Εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της Σκωτίας.	Единбург је главни град Шкотске.	σκωτίας	0	0
Το γέλιο είναι μεταδοτικό.	Smeh je zarazan.	μεταδοτικό	0	0
Αυτό είναι καθημερινό σφάλμα.	То је свакодневна грешка	καθημερινό	0	0
Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	Поскупљење је трајало.	συνέχισαν	0	0
Ο νόμος εγκρίθηκε από το κοινοβούλιο της χώρας.	Zakon je usvojen od strane parlamenta.	εγκρίθηκε	0	0
Την επισκέφτηκα στη Γερμανία.	Posetio sam je u Nemačkoj.	επισκέφτηκα	0	0
Πως έλυσες το πρόβλημα;	Kako si rešio problem?	έλυσες	0	0
Θα ήθελα να ήξερα να κολυμπάω.	Voleo bih da znam da plivam.	κολυμπάω	0	0
Αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα.	Ona je bila veoma ambiciozna žena.	φιλόδοξη	0	0
Ο Όμηρος είναι Έλληνας επικός ποιητής.	Хомер је хеленски епичар.	έλληνας	0	0
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	Marina je iz Rusije, a Clarissa je iz Švedske.	κλαρίσα	0	0
Η Γιόκο θα πάει στο Κυότο την επόμενη εβδομάδα.	Joko će otići u Kjoto sledeće nedelje.	γιόκο	0	0
Πρέπει να εργαστείς περισσότερο.	Мораш више да радиш.	εργαστείς	0	0
Ποιος έγραψε τον Άμλετ;	Ko je napisao Hamleta?	άμλετ	0	0
Η εντιμότητα δεν είναι εγγύηση επιτυχίας.	Поштење није гаранција успеха.	εντιμότητα	0	0
Άνθρωποι συγκεντρώθηκαν στο πάρκο.	Људи су се окупљали у парку.	συγκεντρώθηκαν	0	0
Ο Τομ θα ήθελε να γίνει διερμηνέας.	Tom želi da postane tumač.	διερμηνέας	0	0
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	To je po veličini treći grad u Srbiji.	σερβία	0	0
Το Όσλο είναι η πρωτεύουσα της Νορβηγίας.	Oslo je glavni grad Norveške.	όσλο	0	0
Αυτός ζει στην Οσάκα.	On živi u Osaki.	οσάκα	0	0
Μια κοπέλλα μου έκλεψε την καρδιά.	Једна девојка украла ми је срце.	κοπέλλα	0	0
Η Τεχεράνη είναι στο Ιράν.	Teheran je u Iranu.	τεχεράνη	0	0
Το Εδιμβούργο είναι πρωτεύουσα της Σκωτίας.	Единбург је главни град Шкотске.	εδιμβούργο	0	0
Θα σου διηγηθώ μια ιστορία.	Ispričaću ti jednu priču.	διηγηθώ	0	0
Πόσοι άνθρωποι ήσαν εκεί;	Koliko ljudi je bilo tamo?	ήσαν	0	0
Η μπέμπα κλαίει.	Беба плаче.	μπέμπα	0	0
Η συζυγός μου είναι Πολωνέζα.	Моја супруга је Пољакиња.	συζυγός	0	0
Η σύζυγός του είναι Γιαπωνέζα.	Његова супруга је Јапанка.	γιαπωνέζα	0	0
Το καλό πάντα υπερισχύει του κακού.	Добро увек побеђује зло.	υπερισχύει	0	0
Αυτή μιλούσε με ευχέρεια τη Γαλλική γλώσσα.	Tečno je govorila Francuski jezik.	ευχέρεια	0	0
Μήπως έχετε γιαπωνέζικη μπύρα;	Имате ли јапанско пиво?	γιαπωνέζικη	0	0
Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε τίποτε.	Ne možemo ništa da garantujemo.	εγγυηθούμε	0	0
Πολλές αγγλικές λέξεις προέρχονται από τα λατινικά.	Многе енглеске речи воде порекло из латинског.	αγγλικές	0	0
Οι καρχαρίες είναι καλοί κολυμβητές.	Ajkule su dobri plivači.	κολυμβητές	0	0
Αυτή είναι μια κατοικημένη περιοχή.	То jе насељено место.	κατοικημένη	0	0
Αυτός είναι μουγγός και κουφός εκ γενετής.	Он је нем и глув од рођења.	μουγγός	0	0
Ο πόλεμος δεν είναι αναπόφευκτος.	Rat nije neizbežan.	αναπόφευκτος	0	0
Αυτό το βιβλίο ήταν τυπωμένο στα Αγγλικά.	Ova knjiga je štampana u Engleskoj.	τυπωμένο	0	0
Το Όσλο είναι η πρωτεύουσα της Νορβηγίας.	Oslo je glavni grad Norveške.	νορβηγίας	0	0
