Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	Oksijensiz yaşayamayız.	να	0	0
Κάπου κάπου το σκέφτομαι αυτό.	Ara sıra bunu düşünüyorum.	το	0	0
Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	Dükkânımızda kredi kartı geçerli değildir.	δεν	0	0
Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	O, Dünya'nın yuvarlak olduğuna inanmıyor.	είναι	0	0
Θα πάω να δω τι έγιναν.	Neler olduğunu görmeye gideceğim.	θα	0	0
Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.	Tom düşündüğümüzden daha da zengin olabilir.	και	0	0
Μία από τις τσάντες μου λείπει.	Çantalarımdan biri kayıp.	μου	0	0
Συνάντησέ με στις 2:30.	Benimle saat iki buçukta buluş.	με	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Sorunu çözmek benim için kolaydı.	για	0	0
Ο Τομ είναι περίπου την ίδια ηλικία μ' εσένα.	Tom neredeyse seninle aynı yaşta.	την	0	0
Ο Έρντογαν είναι ο πρόεδρος της Τουρκίας.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	ο	0	0
Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	Onun hastalığı aslında ruhsaldı.	η	0	0
Τον βαριέμαι.	O beni sıkıyor.	τον	0	0
Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Γαλλικά.	Ana dilim Fransızcadır.	τα	0	0
Έχω κάποια πράγματα που θέλω να μάθω.	Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	που	0	0
Η ιστορία σου είναι πιο αστεία από του πωλητή.	Senin hikayen satıcınınkinden daha komik.	σου	0	0
Σε παρακαλώ, έλα πριν από τις 2:30.	Lütfen saat 2.30'dan önce gel.	σε	0	0
Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.	Bu evin üç banyosu var.	αυτό	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	του	0	0
Τι λέγατε εσείς οι δύο;	Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?	τι	0	0
Νομίζω ότι έχεις χαθεί.	Kaybolduğunu düşünüyorum.	ότι	0	0
Γύρισες από την Ιαπωνία;	Japonya'dan döndün mü?	από	0	0
Είσαι συνδεδεμένος στο διαδίκτυο;	İnternete bağlı mısın?	στο	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	της	0	0
«Πίνετε τσάι;» «Όχι, εγώ δεν πίνω.»	"Çay içer misiniz?" "Yok, ben içmiyorum."	όχι	0	0
Μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα το κασκόλ σου;	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	ναι	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.	ένα	0	0
Ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου.	İşin hakkında konuşalım.	τη	0	0
Ή αν δεν έρθει ο Θωμάς;	Ya Tom gelmez ise?	αν	0	0
Αλλά έχεις παιδιά.	Ama senin çocukların var.	αλλά	0	0
Θα σε περιμένω εδώ στις 2:30.	Seni burada saat 2.30'da bekliyor olacağım.	εδώ	0	0
Πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.	Bir karar almak zorundayız.	μια	0	0
Ποια είναι η κιθάρα σας;	Gitarınız hangisi?	σας	0	0
Υποψιάζεσαι τους ανθρώπους πριν υποψιαστείς τα γεγονότα;	Olaylardan şüphelenmeden önce insanlardan şüphelenir misin?	τους	0	0
Αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες.	Üç gün önceydi.	ήταν	0	0
Κάναμε το κομμάτι μας.	Biz üzerimize düşeni yaptık.	μας	0	0
Νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε σήμερα.	Bence onu bugün yapmalıyız.	πρέπει	0	0
Τι γενναίος είσαι!	Sen ne kadar cesursun!	είσαι	0	0
Είμαι Αδριανουπολίτισσα.	Edirneliyim.	είμαι	0	0
Οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια.	Baykuşların büyük gözleri olur.	οι	0	0
Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	στην	0	0
Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	Kızını görmek için çok sabırsızdı.	πολύ	0	0
Το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί.	Kız ve ailesi çok sempatik.	κι	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Herkes neden bana bakıyor?	γιατί	0	0
Ήξερες πως ήταν ηλίθιος;	Onun aptal olduğunu biliyor muydun?	πως	0	0
Εσύ τώρα δεν μπορείς να πας σπίτι.	Sen şimdi eve gidemezsin.	τώρα	0	0
Εγώ θα πάρω πεϊνιρλί.	Ben peynirli pide alacağım.	εγώ	0	0
Εντάξει, προσπαθήστε ξανά.	Tamam, tekrar dene.	εντάξει	0	0
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	Bir şey sorabilir miyim?	κάτι	0	0
Στο σπίτι έχει φαγητό;	Evde yemek var mı?	έχει	0	0
Δεν ξέρω εάν μ'αγαπάς.	Beni sevip sevmediğini bilmiyorum.	ξέρω	0	0
Εμπιστεύομαι τις ικανότητές του.	Onun yeteneklerine güvenim var.	τις	0	0
Δεν τον έχω δει ποτέ.	Onu hiç görmedim.	έχω	0	0
Δε μ' αρέσει ο καφές.	Ben kahve sevmem.	δε	0	0
Μην αγοράσετε αυτό.	Bunu satın almayın.	μην	0	0
Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	έτσι	0	0
Εσύ θα μείνεις μαζί μου.	Sen benimle kalacaksın.	εσύ	0	0
Κοιμήθηκες καλά χθες;	Dün iyi uyudun mu?	καλά	0	0
Αυτή είναι μια συχνή ερώτηση.	Bu sık sık sorulan bir soru.	αυτή	0	0
Θέλω ένα καλό μασάζ.	Ben iyi bir masaj istiyorum.	θέλω	0	0
Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	όταν	0	0
Δε χρειάστηκε να πει τίποτα στον αστυνομικό.	Polis'e bir şey söylemek zorunda değildi.	στον	0	0
Έφτασα στις 2:30 στη Βοστώνη.	Saat 2.30'da Boston'a vardım.	στη	0	0
Δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη.	Şekersiz çay içemem.	μπορώ	0	0
Ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου;	Babanın nereye gittiğini biliyor musun?	ξέρεις	0	0
Έχεις πιστόλι;	Tabancan var mı?	έχεις	0	0
Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	κάνεις	0	0
Μόνο εσύ κι εγώ.	Sadece sen ve ben.	μόνο	0	0
Είμαι μαζί σας.	Ben sizinleyim.	μαζί	0	0
Εκτός από μένα δεν ήταν κανένας εκεί.	Orada benden başka kimse yoktu.	εκεί	0	0
Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	όλα	0	0
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.	Hiçbir şey yapamazsın.	τίποτα	0	0
Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.	Yardımın için teşekkürler.	ευχαριστώ	0	0
Κρέας ή ψάρι;	Et mi yoksa balık mı?	ή	0	0
Πώς είναι ο καιρός στη Θεσσαλονίκη;	Selânik'te hava nasıl?	πώς	0	0
Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	κάνω	0	0
Ποτέ δεν έχω νιώσει τόσο αβοήθητος.	Asla böyle çaresiz hissetmedim.	τόσο	0	0
Ο Θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί.	Tom neler olabileceğinden endişelenmiş gibi görünmüyordu.	μπορεί	0	0
Ο Θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό, έτσι δεν είναι;	Tomun bunu yapmasına gerek yoktu, değil mi?	κάνει	0	0
Ο συγγραφέας του βιβλίου αυτού δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	ποτέ	0	0
Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.	αυτά	0	0
Δεν αξίζετε την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların saygısını hak etmiyorsunuz.	των	0	0
Σε παρακαλώ, έλα στις 2:30.	Lütfen saat 2.30'da gel.	έλα	0	0
Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	στα	0	0
Υπάρχει κανένα πρόβλημα;	Bir problem mi var?	υπάρχει	0	0
Δεν ξέρω ακόμα σε ποιο τμήμα να σπουδάσω.	Hangi bölümde okuyacağımı hâlâ bilmiyorum.	ακόμα	0	0
Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	μπορείς	0	0
Υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί.	Kutuda bir kedi var.	μέσα	0	0
Έλα πάμε!	Haydi gidelim!	πάμε	0	0
Κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι.	Kimse bu evde yaşamıyor.	σπίτι	0	0
Πάντα καπνίζει αυτός.	O her zaman sigara içer.	αυτός	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από τότε που ήμουν δεκατριών χρονών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	τότε	0	0
Ίσως να είναι αλήθεια.	Belki o gerçektir.	ίσως	0	0
Έχουμε δύο κατσίκια.	Biz iki keçi besliyoruz.	έχουμε	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό, εγώ ή η δουλειά σου;	Hangisi daha önemli, iş mi ben mi?	πιο	0	0
Σε παρακαλώ, θυμήσου να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	Lütfen bu mektubu postalamayı unutma.	παρακαλώ	0	0
Εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης.	Şu adam bir sahtekar.	ένας	0	0
Ξέρετε πού είναι η Χόλι;	Holly'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?	πού	0	0
Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	μετά	0	0
Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	νομίζω	0	0
Είμαστε καλοί φίλοι.	Biz iyi arkadaşız.	είμαστε	0	0
Ξέχασα να το κάνω πριν.	Bunu daha önce yapmayı unuttum.	πριν	0	0
Πες μου τα πάντα.	Bana her şeyi anlat.	πάντα	0	0
Μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου.	Ailemle birlikte geri taşındım.	πίσω	0	0
Γεια σου, φίλη μου. Τι κάνεις;	Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	γεια	0	0
Απομένει λίγο νερό.	Biraz su kaldı.	λίγο	0	0
Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	Ona kendisini sevdiğimi söylemeye karar verdim.	πω	0	0
Θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο Θωμάς.	Bunu Tom'un önerdiği gibi yapmak daha kolay olurdu.	όπως	0	0
Ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου.	İşin hakkında konuşalım.	δουλειά	0	0
Ίσως να είναι αλήθεια.	Belki o gerçektir.	αλήθεια	0	0
Ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις;	Gelebileceğini sana kim söyledi?	ποιος	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	Film iki saat sürdü.	δύο	0	0
Ο Θωμάς είπε ότι ένιωθε αβοήθητος.	Tom, çaresiz hissettiğini söyledi.	είπε	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Herkes neden bana bakıyor?	όλοι	0	0
Χθες είχε αέρα.	Dün rüzgarlıydı.	είχε	0	0
Ας δοκιμάσουμε κάτι!	Haydi bir şeyler deneyelim!	ας	0	0
Αγόρασα έναν καινούργιο υπολογιστή.	Yeni bir bilgisayar satın aldım.	έναν	0	0
Πρόσεξε τι λες!	Ne dediğine dikkat et!	λες	0	0
Είναι καλά παιδιά.	Onlar hoş çocuklar.	παιδιά	0	0
Μήπως θέλεις μπανάνα;	Muz istiyor musun?	θέλεις	0	0
Αυτός κατέστρεψε τη ζωή μου.	O hayatımı mahvetti.	ζωή	0	0
Πώς θα το κάνουμε αυτό;	Bunu nasıl yapacağız?	κάνουμε	0	0
Θα ήθελα να το δω.	Onu görmek istiyorum.	δω	0	0
Πρέπει να πάω μόνος.	Tek gitmem lazım.	πάω	0	0
Μη σβήσεις το φως.	Işığı kapatma.	μη	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Onun dışarı çıktığını gördüm.	έξω	0	0
Αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό.	Bu ev çok iyi.	καλό	0	0
Είπα στη Μαίρη ότι θέλω διαζύγιο.	Mary'ye boşanmak istediğimi söyledim.	είπα	0	0
Αγόρασαν μία εφημερίδα.	Bir gazete aldılar.	μία	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Farelerin de iki kulağı vardır.	έχουν	0	0
Επειδή θέλω να γίνω μεταφραστής.	Çünkü çevirmen olmak istiyorum.	επειδή	0	0
Πάντα ήμουν διαφορετικός.	Ben her zaman farklıydım.	ήμουν	0	0
Ο Τομ περίμενε μέχρι τις 2:30.	Tom saat 2.30'a kadar bekledi.	μέχρι	0	0
Μας περιμένουν αύριο στις 2:30.	Bizi yarın saat 2.30'da bekliyorlar.	στις	0	0
Δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα;	Şimdi işte olman gerekmiyor mu?	έπρεπε	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Şu yüksek binaya bak.	κοίτα	0	0
Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	ώρα	0	0
Υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι.	Masanın üstünde iki kutu var.	πάνω	0	0
Αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα.	Bu şapka benim için çok küçük.	μένα	0	0
Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	φορά	0	0
Πέθανε πριν από οκτώ χρόνια.	O, sekiz yıl önce öldü.	χρόνια	0	0
Αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι;	Bu senin için zor, değil mi?	σένα	0	0
Είστε Γιαπωνέζος;	Japon musunuz?	είστε	0	0
Θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση.	Yarınki toplantıya katılmanı isterim.	ήθελα	0	0
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Ne et ne de balık istiyorum.	ούτε	0	0
Ήταν ωραία.	O güzeldi.	ωραία	0	0
Δεν το ξέρω όμως.	Ancak onu bilmiyorum.	όμως	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Biri her şeyi bilmek zorunda değildir.	κάποιος	0	0
Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.	Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.	μα	0	0
Ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα.	Biz her gün yakınlaştık.	κάθε	0	0
Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	πράγματα	0	0
Πες μου τα πάντα.	Bana her şeyi anlat.	πες	0	0
Πού σ' είχα δει;	Ben seni nerede görmüşüm?	είχα	0	0
Καλή ερώτηση.	Güzel soru.	καλή	0	0
Χωρίς την άδειά μου πουθενά δε θα πας.	İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	χωρίς	0	0
Κάθε μέρα πίνει ο Τομ.	Tom her gün içer.	μέρα	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	κάτω	0	0
Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	Kadın, bir gökkuşağıydı. Ve adam? O renk körüydü!	γυναίκα	0	0
Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	μπορούμε	0	0
Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	μόλις	0	0
Κανείς δε θα ξέρει.	Kimse bilmeyecek.	κανείς	0	0
Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	έκανε	0	0
Ο Θωμάς μου μοιάζει ακριβώς.	Tom tam bana benziyor.	ακριβώς	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	καλύτερα	0	0
Δεν θα κερδίσεις αυτόν τον αγώνα.	Bu maçı kazanmayacaksın.	αυτόν	0	0
Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	Eğilim ne yönde?	πάει	0	0
Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	σήμερα	0	0
Δεν μου αρέσει η πολιτική.	Politikayı sevmiyorum.	αρέσει	0	0
Δε θέλει να μάθει Γαλλικά ο Τομ.	Tom Fransızca öğrenmek istemiyor.	θέλει	0	0
Ο Τομ λέει ότι θέλει να μάθει Γαλλικά.	Tom Fransızca öğrenmek istediğini söylüyor.	λέει	0	0
Πόσο έχουν αυτά τα μήλα;	Bu elmalar kaça?	πόσο	0	0
Έκανα λίγη έρευνα.	Birazcık araştırma yapıyordum.	έκανα	0	0
Ο Τομ δε φαίνεται να καταλαβαίνει Γαλλικά.	Tom Fransızca anlıyor gibi görünmüyor.	φαίνεται	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	Bu alan yüzmek için uygundur.	μέρος	0	0
Αυτή έγινε νοσοκόμα.	O hemşire oldu.	έγινε	0	0
Χωρίς την άδειά μου δε θα πας πουθενά.	İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	πας	0	0
Μιλάτε σ' εμένα;	Benimle mi konuşuyorsunuz?	εμένα	0	0
Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	Bütün olayı anlatman gerekecek.	πεις	0	0
Δεν έχει πολλά βιβλία ο Τομ.	Tom'un çok kitabı yok.	πολλά	0	0
Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	Onu gördükçe midem bulanıyor.	όσο	0	0
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό το θέμα κατά τη στιγμή.	Şu anda bu konuda konuşmak istemiyorum.	στιγμή	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	λάθος	0	0
Το ίδιο πράγμα συνέβη στη Βοστώνη.	Aynı şey Boston'da oldu.	πράγμα	0	0
Πρόσφατα έχετε ταξιδέψει κάπου;	Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	έχετε	0	0
Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.	Boşa harcayacak zamanım yok.	χρόνο	0	0
Είπες στον Θωμά πού πήγες σήμερα;	Bugün nereye gittiğini Tom'a söyledin mi?	είπες	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	δυο	0	0
Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	γίνει	0	0
Είμαι μόνος χωρίς εσένα.	Sensiz yalnızım.	εσένα	0	0
Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	Hepimiz bir gün öleceğiz.	κάποια	0	0
Η Μαρία εργάζεται ως μεταφράστρια.	Maria çevirmen olarak çalışıyor.	ως	0	0
Ο Τομ περίμενε μέχρι τις 2:30.	Tom saat 2.30'a kadar bekledi.	περίμενε	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Sorunu çözmek benim için kolaydı.	πρόβλημα	0	0
Είμαι παιδί της δεκαετίας του ογδόντα.	Seksenler çocuğuyum.	παιδί	0	0
Γιατί ήσουν εκεί;	Niçin oradaydın?	ήσουν	0	0
Πραγματικά δεν είναι τόσο κρύο.	Gerçekten o kadar soğuk değil.	πραγματικά	0	0
Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	πάλι	0	0
Αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα.	Bu, bu mağazadaki başka bir çantadan daha iyi.	άλλη	0	0
Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	Gelmek için niye zahmet ettin ki?	έκανες	0	0
Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	Bütün olayı anlatman gerekecek.	όλο	0	0
Αυτή χρειάζεται πολύ νερό.	Onun çok fazla suya ihtiyacı var.	χρειάζεται	0	0
Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	Onu gördükçe midem bulanıyor.	βλέπω	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Annem pastayı kesti.	μητέρα	0	0
Στην πόλη υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.	Şehirde bir sürü insan var.	υπάρχουν	0	0
Πιστεύω ότι κάνετε λάθος.	Hata yaptığınıza inanıyorum.	πιστεύω	0	0
Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;	Hangi kitap seninki? Bu mu yoksa şu mu?	δικό	0	0
Το ίδιο πράγμα συνέβη στη Βοστώνη.	Aynı şey Boston'da oldu.	ίδιο	0	0
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;	Hey, merhaba arkadaşım. Nasılsın?	φίλε	0	0
Πας σχολείο γρήγορα.	Okula hızlı git.	γρήγορα	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	στους	0	0
Ο Τομ θα πάρει το τρένο των 2:30.	Tom 2.30 trenine binecek.	πάρει	0	0
Ο Θωμάς σχεδιάζει σίγουρα να το κάνει.	Tom kesinlikle bunu yapmayı planlıyor.	σίγουρα	0	0
Πρέπει να πάρω ένα στυλό.	Bir kalem almalıyım.	πάρω	0	0
Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	Yeterince güçlü değiliz.	αρκετά	0	0
Σ'αγαπώ, μπαμπά.	Seni seviyorum, baba.	μπαμπά	0	0
Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	Fikir yeni değil.	ιδέα	0	0
Πταρνίζομαι όλη τη μέρα.	Bütün gün hapşırıyorum.	όλη	0	0
Τι λέγατε εσείς οι δύο;	Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?	εσείς	0	0
Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Tokyo'nun çok güvenli olduğunu söylüyorlar.	λένε	0	0
Πόσα λεφτά έχεις;	Kaç paran var?	λεφτά	0	0
Τα νέα τις χαροποίησαν.	Haberler onları mutlu etti.	νέα	0	0
Αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια.	Gerçeği bilmek istiyor.	ξέρει	0	0
Νομίζεις πως ο Θωμάς μπορεί ακόμα να φροντίσει τον εαυτό του;	Sence Tom hâlâ kendine bakabilir mi?	νομίζεις	0	0
Μερικές φορές νιώθω αβοήθητος.	Bazen çaresiz hissediyorum.	φορές	0	0
Δεν τον έχω δει ποτέ.	Onu hiç görmedim.	δει	0	0
Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	μάλλον	0	0
Αυτό το βιβλίο τελείωσα ήδη.	Bu kitabı zaten bitirdim.	ήδη	0	0
Δεν είδα την πρόγνωση του καιρού.	Hava durumunu izlemedim.	είδα	0	0
Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.	Sadece biz onları kurtarabiliriz.	εμείς	0	0
Δεν έχει έρθει ακόμη ο Θωμάς;	Tom hâlâ gelmedi mi?	ακόμη	0	0
Ο Θωμάς μπορεί να μας σκοτώσει όλους.	Tom hepimizi öldürebilir.	όλους	0	0
Ο πατέρας μου μ' αγαπάει.	Babam beni seviyor.	πατέρας	0	0
Γιατί το κάνουν αυτό;	Neden bunu yapıyorlar?	κάνουν	0	0
Περνάω τον καιρό μου.	Zaman geçiriyorum.	καιρό	0	0
Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	Eğilim ne yönde?	προς	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	εκτός	0	0
Δεν μπορείς ν' αλλάξεις τον κόσμο.	Dünyayı değiştiremezsin.	κόσμο	0	0
Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τον δάσκαλό μου.	Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	βράδυ	0	0
Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	μωρό	0	0
Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	συγνώμη	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	O ülkede en yüksek dağın adı nedir?	όνομα	0	0
Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.	Dün babanla karşılaştım.	πατέρα	0	0
Βλέπεις ειδήσεις;	Haber izler misin?	βλέπεις	0	0
Ελπίζω να έρθεις αύριο.	Umarım yarın geleceksin.	αύριο	0	0
Νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ.	Burada yaşamaya alışabildiğimi düşünüyorum.	μπορούσα	0	0
Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	Pardon tekrar edebilir misiniz?	μπορείτε	0	0
Είμαι μόνος χωρίς εσένα.	Sensiz yalnızım.	μόνος	0	0
Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	Beş tane tavuğum var ve onlardan günde yaklaşık 3 tane yumurta alıyorum.	αυτές	0	0
Πάντα έτσι νόμιζα.	Her zaman öyle düşündüm.	νόμιζα	0	0
Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	πρόκειται	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έξω;	En son ne zaman dışarıda yedin?	τελευταία	0	0
Πολλοί άνθρωποι το κάνουν.	Birçok insan bunu yapar.	άνθρωποι	0	0
Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	İlk uçuşunuz nasıl geçti?	πρώτη	0	0
Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	πει	0	0
Θέλω μια μεγάλη καρέκλα.	Büyük bir sandalye istiyorum.	μεγάλη	0	0
Τί κάνεις;	Nasılsın?	τί	0	0
Δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση.	Ben bu cümleyi anlamıyorum.	καταλαβαίνω	0	0
Δεν ήξερα ότι ένιωθες έτσι.	Bu şekilde hissettiğini bilmiyordum.	ήξερα	0	0
Έχω δίκιο.	Haklıyım.	δίκιο	0	0
Απόψε δε θέλω να φύγω από το σπίτι.	Bu akşam evden çıkmak istemiyorum.	απόψε	0	0
Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	Ayda hiç ot yoktur.	κανένα	0	0
Το ίδιο πράγμα συνέβη στη Βοστώνη.	Aynı şey Boston'da oldu.	συνέβη	0	0
Είναι μακριά η Βοστώνη;	Boston uzak mı?	μακριά	0	0
Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο τοις μετρητοίς.	Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	τέλος	0	0
Δεν ξέρω ακόμα σε ποιο τμήμα να σπουδάσω.	Hangi bölümde okuyacağımı hâlâ bilmiyorum.	ποιο	0	0
Αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη Βοστώνη.	Bu Boston'da asla olmayabilir.	μπορούσε	0	0
Απλώς σπαταλούμε χρόνο.	Sadece boşa zaman harcıyoruz.	απλώς	0	0
Αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι.	Derhal eve gitmek zorundayım.	αμέσως	0	0
Εντάξει, προσπαθήστε ξανά.	Tamam, tekrar dene.	ξανά	0	0
Πότε θα ξεκινήσει το μάθημα των ιταλικών;	İtalyanca kursu ne zaman başlayacak?	πότε	0	0
Είμαι σίγουρος που θα βρω έναν τρόπο να το κάνω αυτό.	Bunu yapmanın bir yolunu bulacağımdan eminim..	τρόπο	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	θέση	0	0
Μήπως γνωρίζεις την Τζωρτζίνα;	Acaba Georgina'yı tanıyor musun?	μήπως	0	0
Αυτοί το ξεκίνησαν.	Bunu onlar başlattı.	αυτοί	0	0
Ξέρετε πού είναι η Χόλι;	Holly'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?	ξέρετε	0	0
Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	αυτούς	0	0
Τη Δευτέρα ήρθε ο Θωμάς.	Tom pazartesi günü geldi.	ήρθε	0	0
Πίστευε στον εαυτό σου.	Kendine inan.	εαυτό	0	0
Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	Eğilim ne yönde?	ποια	0	0
Χωρίς αυτήν θα έμενα αβοήθητη.	O olmazsa, çaresiz kalırım.	αυτήν	0	0
Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.	κάνετε	0	0
Δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά.	Otuz dakikadan fazla beklemeyi planlamıyorum.	περισσότερο	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Bence gözlerin çok güzel.	κατά	0	0
Στην πόλη υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.	Şehirde bir sürü insan var.	πόλη	0	0
Δεν μπορώ πια να ζω.	Artık yaşayamam.	πια	0	0
Το κορίτσι άφησε ελεύθερο το πουλί.	Kız kuşu serbest bıraktı.	κορίτσι	0	0
Τι θέλετε να πείτε;	Ne söylemek istiyorsunuz?	θέλετε	0	0
Έχω ένα λεπτό.	Bir dakikam var.	λεπτό	0	0
Το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο.	Evim okula yakın.	κοντά	0	0
Δε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.	Senin yardım etmene ihtiyacım yok	χρειάζομαι	0	0
Δεν θέλω να μιλήσω γι' αυτό το θέμα κατά τη στιγμή.	Şu anda bu konuda konuşmak istemiyorum.	θέμα	0	0
Άσε με να μιλήσω.	Konuşmama izin ver.	μιλήσω	0	0
Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	Günler uzuyor.	μέρες	0	0
Δίκιο είχες.	Sen haklı idin.	είχες	0	0
Έχουμε τρία λεπτά.	Üç dakikamız var.	λεπτά	0	0
Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	O da sözlük satın aldı.	επίσης	0	0
Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	Vazoyu iki elinle tut.	χέρια	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	O ülkede en yüksek dağın adı nedir?	εκείνη	0	0
Ή αν δεν έρθει ο Θωμάς;	Ya Tom gelmezse?	έρθει	0	0
Θα βρω μια άλλη δουλειά.	Başka bir iş bulacağım.	βρω	0	0
Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	τέτοιο	0	0
Μερικές φορές πηγαίνει στο Τόκιο για δουλειές.	İş için bazen Tokyo'ya gider.	μερικές	0	0
Πώς το έκανες χωρίς βοήθεια;	Onu yardım olmadan nasıl yaptın?	βοήθεια	0	0
Ο Θωμάς είναι πολύ καλός άνθρωπος.	Tom çok iyi bir insandır.	άνθρωπος	0	0
Πρέπει να μαζέψεις μεγάλο στρατό.	Koca bir ordu toparlaman gerek.	μεγάλο	0	0
Τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους.	Bilgisayarlar insanları aptallaştırır.	ανθρώπους	0	0
Ο Τομ δεν ξέρει καθόλου Γαλλικά.	Tom hiç Fransızca bilmiyor.	καθόλου	0	0
Τι εννοείς μ' αυτό;	Onunla ne demek istiyorsun?	εννοείς	0	0
Ορίστε!	Buyurunuz!	ορίστε	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	πέρα	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	όπλο	0	0
Ο Θωμάς ήταν σίγουρος που είδαν όλοι τη Μαίρη.	Tom, herkesin Mary'yi gördüğünden emindi.	σίγουρος	0	0
Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	Roma'nın tarihi çok ilginç.	ιστορία	0	0
Ήρθαμε να δούμε αν ήσουνα 'δω.	Burada mısın diye bakmaya geldik.	δούμε	0	0
Πρέπει να πάω στην τράπεζα το πρωί.	Bu sabah bankaya gitmem gerek.	πρωί	0	0
Πώς βρήκες ότι ο Θωμάς ήθελε να το κάνει;	Tom'un bunu yapmak istediğini nasıl buldun?	ήθελε	0	0
Ελπίζω να συνεχιστεί αυτό.	Umarım bu devam eder.	ελπίζω	0	0
Παρακαλώ κλειδώστε την πόρτα σας.	Lütfen kapınızı kilitleyin.	πόρτα	0	0
Τι χρώμα είναι τα μάτια σου;	Gözlerin ne renk?	μάτια	0	0
Κάνε καφέ σε παρακαλώ.	Lütfen kahve yap.	κάνε	0	0
Είμαστε στο σωστό δρόμο;	Doğru yolda mıyız?	δρόμο	0	0
Όλες τους μιλάνε Γαλλικά.	Onların hepsi Fransızca konuşuyor.	όλες	0	0
Υποστηρίζω την Εθνική Ομάδα.	Millî Takım'ı destekliyorum.	ομάδα	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	Araba garajın önünde.	μπροστά	0	0
Με καταλαβαίνεις εσύ το καλύτερο.	Beni en iyi sen anlarsın.	καλύτερο	0	0
Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	Sanırım Tom çok iyi bir oyuncu.	καλός	0	0
Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	μόνη	0	0
Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	ώρες	0	0
Αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο.	Otelden ayrılmaya karar verdim.	φύγω	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	Tom'un bana ikinci bir şans vermesini istedim.	ευκαιρία	0	0
Πρέπει να τη βοηθήσω.	Ona yardım etmeliyim.	βοηθήσω	0	0
Ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι.	Başmühendis, asistanı ile el ele araştırma yaptı.	χέρι	0	0
Πίναμε όλη νύχτα.	Bütün gece içtik.	νύχτα	0	0
Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	Başımda yağmur damlası hissettim.	κεφάλι	0	0
Πώς πήγε η εξέταση;	Sınav nasıl geçti?	πήγε	0	0
Το έβαλα πάνω στο γραφείο σου.	Onu masana koydum.	γραφείο	0	0
Βρήκα το έγγραφο γέννησης μου.	Doğum belgemi buldum.	βρήκα	0	0
Δεν ξέρεις καν ποιος είμαι, έτσι δεν είναι;	Kim olduğumu bile bilmiyorsun, değil mi?	καν	0	0
Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	τέλεια	0	0
Παρακαλώ, ελάτε στις 2:30.	Lütfen saat 2.30'da gelin.	ελάτε	0	0
Ο Θωμάς μπήκε σε αυτό το δωμάτιο.	Tom o odaya girdi.	δωμάτιο	0	0
Πού έμαθες να μιλάς Γαλλικά;	Fransızca konuşmayı nerede öğrendin?	μιλάς	0	0
Φτιάχνει η ίδια τα ρούχα της.	O kendi elbiselerini yapıyor.	ίδια	0	0
Σε παρακαλώ, δώσε μου λίγο νερό.	Lütfen bana biraz su getir.	δώσε	0	0
Έστειλε την κόρη του στην αλλαδαπή.	Kızını yurt dışına gönderdi.	κόρη	0	0
Είσαι ένας φίλος του Θωμά, έτσι δεν είναι;	Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?	φίλος	0	0
Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	κανέναν	0	0
Αγαπώ να βοηθάω τους ανθρώπους.	İnsanlara yardım etmeyi severim.	αγαπώ	0	0
Ο Τομ λέει ψέματα.	Tom yalan söylüyor.	ψέματα	0	0
Το κορίτσι κι η οικογένεια της είναι πολύ συμπαθητικοί.	Kız ve ailesi çok sempatik.	οικογένεια	0	0
Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	Türkiye'deki hiçbir ATM beşlik banknot kabul etmez.	καμία	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	πάρεις	0	0
Έχετε επιπλέον χρήματα;	Sizde fazla para var mı?	χρήματα	0	0
Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.	Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.	ανησυχείς	0	0
Το αγόρι πήγε σχολείο.	Oğlan okula gitti.	αγόρι	0	0
Αυτό ήταν πριν από τρεις μέρες.	Üç gün önceydi.	τρεις	0	0
Θα μείνω στο σπίτι ενός φίλου μου.	Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	ενός	0	0
Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	Şans eseri kazada ölmedi.	πέθανε	0	0
Το λεξικό του Μπαμπινιώτη είναι ένα πολύ ωραίο λεξικό για την ελληνική γλώσσα.	Babiniotis'in sözlüğü Yunan dili için çok güzel bir sözlüktür.	ωραίο	0	0
Ο Τομ έχει σοβαρά προβλήματα.	Tom'un ciddi sorunları var.	σοβαρά	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.	άντρας	0	0
Μπορείτε να κάνετε ανάληψη τουλάχιστον διακόσιων λιρών.	En az 200 ₺ çekebilirsiniz.	τουλάχιστον	0	0
Έρχεται εδώ.	Buraya geliyor.	έρχεται	0	0
Το βιβλίο είναι μικρό.	Kitap küçüktür.	μικρό	0	0
Ποιος έσπασε την καρδιά σου;	Kim kalbini kırdı?	καρδιά	0	0
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	Değerli bir ders öğrendim.	πήρα	0	0
Αυτό είναι δύσκολο για σένα· έτσι δεν είναι;	Bu senin için zor, değil mi?	δύσκολο	0	0
Πρέπει να φύγουμε τώρα;	Şimdi gerçekten gitmemiz gerekiyor mu?	φύγουμε	0	0
Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	Lütfen adresinizi ve ev telefonunuzu yazınız.	τηλέφωνο	0	0
Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	αργότερα	0	0
Δεν ξέρω εάν μ'αγαπάτε.	Beni sevip sevmediğinizi bilmiyorum.	εάν	0	0
Σε παρακαλώ, δώσε μου λίγο νερό.	Lütfen bana biraz su getir.	νερό	0	0
Είναι σχεδόν 2:30.	Saat neredeyse 2.30.	σχεδόν	0	0
Τι είδες;	Ne gördün?	είδες	0	0
Κάπου κάπου το σκέφτομαι αυτό.	Ara sıra bunu düşünüyorum.	κάπου	0	0
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.	μεταξύ	0	0
Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	Dün hava harikaydı.	χθες	0	0
Μερικές φορές νιώθω αβοήθητη.	Bazen çaresiz hissediyorum.	νιώθω	0	0
Ποιός στο είπε αυτό;	Bunu sana kim söyledi?	ποιός	0	0
Έχω νεόκοπα νομίσματα πέντε λιρών.	Yeni basılmış beş liralık madenî paralarım var.	πέντε	0	0
Λογαριασμό θα σου δώσω;	Sana hesap mı vereceğim?	δώσω	0	0
Κάτι μου κόλλησε στο μυαλό.	Aklıma bir şey takıldı.	μυαλό	0	0
Έχουμε τρία λεπτά.	Üç dakikamız var.	τρία	0	0
Δε θυμάμαι!	Hatırlamıyorum!	θυμάμαι	0	0
Αυτό δεν θα μπορούσε ποτέ να συμβεί στη Βοστώνη.	Bu Boston'da asla olmayabilir.	συμβεί	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Başka bir dünya mümkün.	κόσμος	0	0
Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	ενα	0	0
Το αίμα είναι κόκκινο.	Kan kırmızıdır.	αίμα	0	0
Είπε ότι το κεφάλι του πονάει πάρα πολύ.	O, başının çok fazla ağrıdığını söyledi.	πάρα	0	0
Το αγόρι πήγε σχολείο.	Oğlan okula gitti.	σχολείο	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	Kadınları anlamıyorsun, Tom.	γυναίκες	0	0
Βέβαια ξαφνιάστηκα.	Elbette şaşırdım.	βέβαια	0	0
Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	Sadece onlar bizi kurtarabilir.	μπορούν	0	0
Υποθέτω πως είστε καλύτεροι απ' τον Τομ.	Sizlerin Tom'dan daha iyi olduğunuzu düşünüyorum.	υποθέτω	0	0
Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.	Senden hiçbir şey istemiyoruz.	θέλουμε	0	0
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	Baba çok meyve yemez.	μπαμπάς	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Başka bir dünya mümkündür.	άλλος	0	0
Ας μιλήσουμε για τη δουλειά σου.	İşin hakkında konuşalım.	μιλήσουμε	0	0
Είναι αργά.	Geç oldu.	αργά	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	Bayan Martinez bizimle konuşmak istiyor.	εμάς	0	0
Μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά;	Bana biraz Fransızca öğretir misin?	μερικά	0	0
Όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν Γαλλικά.	Bütün arkadaşlarım Fransızca konuşabilir.	φίλοι	0	0
Αυτός τρέχει.	Koşuyor.	τρέχει	0	0
Ο Τομ έχει φύγει από την πόλη.	Tom şehri terk etti.	φύγει	0	0
Γιατί δεν ήρθες;	Neden gelmedin?	ήρθες	0	0
Αν έχετε να πείτε κάτι, πείτε το.	Eğer bir şey söylemeniz lazımsa söyleyin.	πείτε	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Şu çekmeceyi kapat.	εκείνο	0	0
Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.	Sabrın sonu selâmettir.	όσα	0	0
Ήρθα με ταξί.	Taksiyle geldim.	ήρθα	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Paolo ölü bulundu.	νεκρός	0	0
Με ποιό τραίνο θα έρθεις;	Hangi trenle geleceksin?	έρθεις	0	0
Από ποιον το έμαθες αυτό;	Bunu kimden öğrendin?	ποιον	0	0
Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	Onun benden neden hoşlanmadığını bilmiyorum, lakin önemi yok.	σημασία	0	0
Θα φτάσω γύρω στις 2:30 στη Βοστώνη.	Saat 2.30 civarında Boston'a varacağım.	γύρω	0	0
Δεν θα κερδίσετε αυτό το παιχνίδι.	Bu oyunu kazanmayacaksınız.	παιχνίδι	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;	Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	καταλαβαίνεις	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Ben o metni anladım.	κατάλαβα	0	0
Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	Birisi onu öldürmeye çalıştı.	σκοτώσει	0	0
Τι είναι πιο σημαντικό, εγώ ή η δουλειά σου;	Hangisi daha önemli, iş mi ben mi?	σημαντικό	0	0
Άσε με να μιλήσω.	Konuşmama izin ver.	άσε	0	0
Δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές.	Çok fazla seçeneğin olduğunu sanmıyorum.	πολλές	0	0
Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	πάρουμε	0	0
Το όνομά μου δεν είναι Τομ.	Adım Tom değil.	όνομά	0	0
Με συγχωρείτε, παρακαλώ.	Lütfen beni affet.	συγχωρείτε	0	0
Ο Θωμάς είναι σε αβοήθητη κατάσταση.	Tom çaresiz bir durumda.	κατάσταση	0	0
Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	Adam kadını öldürdü.	σκότωσε	0	0
Υπάρχει φαγητό σπίτι;	Evde yemek var mı?	φαγητό	0	0
Φοβάμαι τα μαχαίρια.	Bıçaktan korkarım.	φοβάμαι	0	0
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	Kızlar birbirlerine baktılar.	κορίτσια	0	0
Γιατί αγγίζεις την κοπέλα μου;	Neden kız arkadaşıma dokunuyorsun?	κοπέλα	0	0
"Εμπρός, ποιός είναι;"	"Merhaba, bu kim?"	εμπρός	0	0
Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	αυτοκίνητο	0	0
Κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι.	Kimse bu evde yaşamıyor.	κανένας	0	0
Ποιο είναι το πρώτο σας μάθημα;	İlk dersiniz ne?	πρώτο	0	0
Οι γονείς του Τομ ήταν Καναδέζοι.	Tom'un ebeveynleri Kanadalıydı.	γονείς	0	0
Η απόδοση του υπολογιστή μου είναι κακή.	Bilgisayarımın performansı kötü.	απόδοση	0	0
Ο Θεός νά'ναι μαζί μας.	Tanrı bizimle olsun.	θεός	0	0
Θα πεθάνει ο Τομ;	Tom ölecek mi?	πεθάνει	0	0
Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	μείνε	0	0
Έφυγε νωρίς.	O erken gitti.	έφυγε	0	0
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	Odada eski bir sandalyeden başka bir şey yoktu.	υπήρχε	0	0
Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	δολάρια	0	0
Δεν είμαι έτοιμος να μιλήσω γι' αυτό.	Ben bu konuda konuşmaya hazır değilim.	έτοιμος	0	0
Καλή τύχη.	Başarılar!	τύχη	0	0
Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	αρχή	0	0
Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	πόδια	0	0
Αν δεν έχω χρόνο, δε θα μπορέσω να έρθω μαζί σου.	Eğer zamanım olmazsa, seninle gelemeyeceğim.	έρθω	0	0
Αισθάνομαι πολύ άσχημα.	Kendimi çok kötü hissediyorum.	άσχημα	0	0
Είμαστε στο σωστό δρόμο;	Doğru yolda mıyız?	σωστό	0	0
Η κοπέλα είναι όμορφη.	Kız güzel.	όμορφη	0	0
Είναι πολύ νέο.	O yepyeni.	νέο	0	0
Τελικά πήραμε διαζύγιο.	Sonunda boşandık.	τελικά	0	0
Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	άκουσα	0	0
Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;	Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	προσπαθώ	0	0
Ο Θωμάς είναι το μόνο άτομο που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα.	Tom şimdi sana yardımcı olabilecek tek kişi.	βοηθήσει	0	0
Σε ποιες γλώσσες μοιάζει ο τονισμός της τουρκικής;	Türkçenin tonlaması hangi dillere benziyor.	μοιάζει	0	0
Δεν έχω πολλούς φίλους.	Çok fazla arkadaşım yok.	φίλους	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	περίπου	0	0
Ποιος σου είπε ότι μπορούσες να έρθεις;	Gelebileceğini sana kim söyledi?	μπορούσες	0	0
Χρειαζόμαστε συμβόλαιο.	Bir anlaşmaya ihtiyacımız var.	χρειαζόμαστε	0	0
Έχεις τη δύναμη.	Güç sende.	δύναμη	0	0
Δε θέλω τον Θωμά να πει στη Μαίρη για τι κάναμε.	Tom'un Mary'ye ne yaptığımızdan bahsetmesini istemiyorum.	κάναμε	0	0
Αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα.	Bu, bu mağazadaki başka bir çantadan daha iyi.	καλύτερη	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να μείνει μέχρι τις 2:30.	Tom saat 2.30'a kadar kalmaya karar verdi.	μείνει	0	0
Γειά σου Τομ.	Selam, Tom.	γειά	0	0
Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	γη	0	0
Ο Τομ μου έδωσε άδεια να φύγω.	Tom bana gitmem için izin verdi.	έδωσε	0	0
Πώς βρήκες ότι ο Θωμάς ήθελε να το κάνει;	Tom'un bunu yapmak istediğini nasıl buldun?	βρήκες	0	0
Πώς ακούγεται η τουρκική γλώσσα;	Türkçe kulağa nasıl geliyor?	ακούγεται	0	0
Αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της.	Bizi doğum günü partisine davet etti.	πάρτι	0	0
Θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα.	Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	επόμενη	0	0
Μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό.	Sana doktor getirebilirim.	φέρω	0	0
Καλωσήρθατε, κυρίες και κύριοι!	Hoş geldiniz, hanımefendiler ve beyefendiler!	κύριοι	0	0
Ακούω με προσοχή.	Dikkatle dinliyorum.	ακούω	0	0
Θα περάσει κι ο κορωνοϊός.	Koronavirüs de geçecek.	περάσει	0	0
Θα σας περιμένω 2:30.	Sizi 2.30'da bekleyeceğim.	περιμένω	0	0
Σημειώστε τη σωστή επιλογή.	Doğru seçeneği işaretleyin.	επιλογή	0	0
Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	Toplantı basına kapalı gerçekleşecek.	τύπο	0	0
Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.	Ann bir iş bulamıyor.	βρει	0	0
Καλωσήρθατε στη χώρα μας!	Ülkemize hoş geldiniz!	χώρα	0	0
Το όνομά μου είναι Τζακ.	Adım Jack.	τζακ	0	0
Του επέστρεψα το βιβλίο του.	Kitabını ona geri verdim.	βιβλίο	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	πλέον	0	0
Έχω κάποια πράγματα που θέλω να μάθω.	Öğrenmek istediğim bir şeyler var.	μάθω	0	0
Θα μείνω σ' έναν φίλο.	Bir arkadaşta kalacağım.	μείνω	0	0
Αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου.	Bu hediye arkadaşım için.	φίλο	0	0
Μπορείς να μ' αφήσεις μόνο μου;	Beni yalnız bırakır mısın?	αφήσεις	0	0
Τα περισσότερα παιδιά δε δουλεύουν.	Çocukların çoğu çalışmaz.	περισσότερα	0	0
Με ακούς;	Beni duyuyor musun?	ακούς	0	0
Κάνε καφέ σε παρακαλώ.	Lütfen kahve yap.	καφέ	0	0
Εννέα μείον τρία ισούται με έξι.	Dokuz eksi üç, altıdır.	έξι	0	0
Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	μήνυμα	0	0
Όλοι ήμασταν στο λεωφορείο.	Hepimiz otobüsteydik.	ήμασταν	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	Bayan Martinez bizimle konuşmak istiyor.	κα	0	0
Δείτε!	Görün!	δείτε	0	0
Χρειάζεσαι υπομονή.	Sabra ihtiyacın var.	χρειάζεσαι	0	0
Μ' άρεσε εκείνο το τραγούδι.	Şu şarkıyı beğendim.	άρεσε	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Avatar filmini biliyor musun?	ταινία	0	0
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	Benim için sorunu çözmek kolaydı.	εύκολο	0	0
Κανείς δεν το αξίζει.	Kimse bunu hak etmiyor.	αξίζει	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	πρόσωπο	0	0
Σκέφτομαι να πάω στη Γερμανία για να σπουδάσω ιατρική.	Tıp okumak için Almanya'ya gitmeyi düşünüyorum.	σκέφτομαι	0	0
Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	βρίσκεται	0	0
Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	περιμένετε	0	0
Μου αρέσουν οι πεταλούδες.	Kelebekleri severim.	αρέσουν	0	0
Σου έχω πει πράγματα που δεν έχω πει ποτέ σε κανέναν άλλον.	Sana başka birine asla söylemediğim şeyleri söyledim.	άλλον	0	0
Τι βαθμό πήρες στις εξετάσεις;	Sınavdan kaç puan aldın?	πήρες	0	0
Χθες πήγα στον γιατρό.	Dün doktora gittim.	πήγα	0	0
Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	Biz Kanada'da yatakta uyuruz, yerde değil.	κρεβάτι	0	0
Είπαν ότι ήταν αβοήθητες.	Çaresiz olduklarını söylediler.	είπαν	0	0
Δε μιλάω ποτέ Γαλλικά.	Ben hiç Fransızca bilmiyorum.	μιλάω	0	0
Θα πιω μόνο ένα ποτό.	Sadece bir içki alacağım.	ποτό	0	0
Αυτός άφησε νωρίς.	O erken gitti.	άφησε	0	0
΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.	Soru nasılsa, cevap da öyledir.	ερώτηση	0	0
Έκανα τον Θωμά να περιμένει.	Tom'u beklettim.	περιμένει	0	0
Ηρέμησε!	Sakin ol artık!	ηρέμησε	0	0
Δεν μπορώ να γίνω μέρος αυτού.	Bunun parçası olamam.	αυτού	0	0
Αυτό το δώρο είναι για τη φίλη μου.	Bu hediye arkadaşım için.	φίλη	0	0
Τα ξέρουν όλα.	Onlar her şeyi biliyorlar.	ξέρουν	0	0
Έτρεξα στο ταχυδρομείο για να βάλω το γράμμα.	Mektubu almak için postaneye koştum.	βάλω	0	0
Και τώρα είναι η σειρά μου!	Ve şimdi, sıra bende!	σειρά	0	0
Ο Θωμάς δεν ήξερε ποια είναι η Μαίρη.	Tom, Mary'nin kim olduğunu bilmiyordu.	ήξερε	0	0
Δεν θέλω να χάσω το τελευταίο τρένο.	Son treni kaçırmak istemiyorum.	τελευταίο	0	0
Ο Τζον έχει δύο γιούς.	John'un iki oğlu var.	τζον	0	0
Στην πραγματικότητα, ποτέ δεν ήθελα να πάω εκεί.	Ben aslında oraya gitmeyi hiç istemedim.	πραγματικότητα	0	0
Μιλάω παρά πολύ γρήγορα;	Çok hızlı mı konuşuyorum?	παρά	0	0
Εσύ θα μείνεις μαζί μου.	Sen benimle kalacaksın.	μείνεις	0	0
Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	İkinci dönem sona erdi.	τελείωσε	0	0
Ήξερες πως ήταν ηλίθιος;	Onun aptal olduğunu biliyor muydun?	ήξερες	0	0
Δεν τη γνωρίζω πολύ καλά.	Onu çok iyi tanımıyorum.	γνωρίζω	0	0
Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.	Gelecekte doktor olmak istiyorum.	γιατρός	0	0
Ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα.	Zaman çok çabuk geçti.	πέρασε	0	0
Φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του.	O kendi elbiselerini yapıyor.	ρούχα	0	0
Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.	Kelimeyi nasıl edeceğimden emin değilim.	λέξη	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	İridyum en ender elementlerden biridir.	στοιχεία	0	0
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	Tom'un elbiseleri eski ama temizdi.	παλιά	0	0
Η φωτιά έχει σβήσει.	Ateş söndü.	φωτιά	0	0
Η αδερφή της φαίνεται νέα.	Onun kız kardeşi genç gözüküyor.	αδερφή	0	0
Νιώθω εντελώς αβοήθητη.	Tamamen çaresiz hissediyorum.	εντελώς	0	0
Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει στη Μαρία περισσότερο χρόνο.	Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	δώσει	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	γίνω	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	δέκα	0	0
Κάναμε το κομμάτι μας.	Biz üzerimize düşeni yaptık.	κομμάτι	0	0
Τα μολύβια αυτά είναι δικά σου;	Bunlar senin kalemlerin mi?	δικά	0	0
Τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις;	Büyüyünce ne olacaksın?	γίνεις	0	0
Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	περιοχή	0	0
Δε θα πας πουθενά χωρίς την άδειά μου.	İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	πουθενά	0	0
Έκανα λίγη έρευνα.	Biraz araştırma yapıyorum.	λίγη	0	0
Όλοι μας μιλάμε Γαλλικά.	Hepimiz Fransızca konuşuruz.	μιλάμε	0	0
Είδε τα πάντα.	O her şeyi gördü.	είδε	0	0
Κατά τη γνώμη σας, πώς θα τελειώσει αυτό;	Sizce bu nasıl bitecek?	τελειώσει	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Haftada üç kez et yerim.	εβδομάδα	0	0
Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.	Fransızca öğrenmeye çalıştı.	μάθει	0	0
Ακούω με προσοχή.	Dikkatle dinliyorum.	προσοχή	0	0
Η οικογένειά μου μένει στην πόλη.	Ailem şehirde yaşıyor.	οικογένειά	0	0
Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	βρήκε	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	μάθεις	0	0
Σας περίμενα στις 2:30.	Sizi 2.30'da bekliyordum.	περίμενα	0	0
Τι είδους τέρας είναι;	O ne tür bir canavar?	είδους	0	0
Ο Τομ έχει σοβαρά προβλήματα.	Tom'un ciddi sorunları var.	προβλήματα	0	0
Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	O, günde 20 sigara içiyor.	ημέρα	0	0
Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	βοηθήσεις	0	0
Πόσα χάμπουργκερ έφαγες;	Kaç tane hamburger yedin?	πόσα	0	0
Έχει χρόνια να μιλήσει Γαλλικά ο Τομ.	Tom yıllardır Fransızca konuşmadı.	μιλήσει	0	0
Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	Benim gelecek için birçok planlarım var.	μέλλον	0	0
Μιλάει ο Τομ Γαλλικά;	Tom, Fransızca konuşur mu?	μιλάει	0	0
Στην πόλη υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.	Şehirde bir sürü insan var.	πολλοί	0	0
Θέλω να κάνω ένα ημερήσιο ταξίδι στην Κω.	Günübirlik bir Kos turuna çıkmak istiyorum.	ταξίδι	0	0
Ο Τομ μου έδωσε άδεια να φύγω.	Tom bana gitmem için izin verdi.	άδεια	0	0
Ο Θωμάς είναι το μόνο άτομο που μπορεί να σε βοηθήσει τώρα.	Tom şimdi sana yardımcı olabilecek tek kişi.	άτομο	0	0
Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	προσπάθησε	0	0
Φοβάσαι τον θάνατο.	Sen ölümden korkuyorsun.	θάνατο	0	0
Μόνο σε μετρητά μπορείτε να πληρώσετε την τιμή.	Ücreti sadece peşin ödeyebilirsiniz.	τιμή	0	0
Δε θα γυρίσω σπίτι.	Eve dönmeyeceğim.	γυρίσω	0	0
Έχω μάθει τόσα πολλά από τον Τομ.	Tom'dan çok fazla şey öğrendim.	τόσα	0	0
Κατά τη γνώμη σας, πώς θα τελειώσει αυτό;	Sizce bu nasıl bitecek?	γνώμη	0	0
Σε έχω ψάξει παντού.	Her yerde seni arıyorum.	παντού	0	0
Δεν ξέρω ακόμα σε ποιο τμήμα να σπουδάσω.	Hangi bölümde okuyacağımı hâlâ bilmiyorum.	τμήμα	0	0
Μακάρι να μπορούσα να πάω στην Ιαπωνία.	Keşke Japonya'ya gidebilseydim.	μακάρι	0	0
Πάρτε τα βιβλία απ' εκεί.	Kitapları oradan alınız.	πάρτε	0	0
Εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης.	Şu adam bir sahtekar.	εκείνος	0	0
Την είδα να το παίρνει.	Onun onu aldığını gördüm.	παίρνει	0	0
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	Bir şey sorabilir miyim?	ρωτήσω	0	0
Πείτε μου το όνομα του έναου μήνα.	Bana dokuzuncu ayın adını söyleyin.	μήνα	0	0
Ξέρω ότι νιώθεις αβοήθητη.	Çaresiz hissettiğini biliyorum.	νιώθεις	0	0
Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	Ben genellikle kırmızı et yemem.	συνήθως	0	0
Οι διακοπές έρχονται.	Tatil geliyor.	έρχονται	0	0
Τα μαλλιά σου είναι πολύ μακριά.	Saçın çok uzun.	μαλλιά	0	0
Δεν είμαστε έτοιμοι.	Hazır değiliz.	έτοιμοι	0	0
Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	Şehrin merkezinde bir heykel var.	κέντρο	0	0
Με φοβάσαι.	Sen benden korkuyorsun.	φοβάσαι	0	0
Μη σβήσεις το φως.	Işığı kapatma.	φως	0	0
Μπορείς να δώσεις στον Θωμά τι θέλει, σε παρακαλώ;	Tom'a istediğini verir misin lütfen?	δώσεις	0	0
Έμαθα λίγα Γαλλικά.	Biraz Fransızca öğrendim.	λίγα	0	0
Αυτό το δώρο είναι για τον φίλο μου.	Bu hediye arkadaşım için.	δώρο	0	0
Ο χρόνος πέρασε πολύ γρήγορα.	Zaman çok çabuk geçti.	χρόνος	0	0
Καλωσήρθατε, κυρίες και κύριοι!	Hoş geldiniz, hanımefendiler ve beyefendiler!	κυρίες	0	0
Ήταν ο πρώτος της έρωτας.	O onun ilk aşkıydı.	πρώτος	0	0
Δεν είναι ενδιαφέρον;	O ilginç değil mi?	ενδιαφέρον	0	0
Ο Τομ είναι καλύτερος στα Γαλλικά απ' ό,τι στα Αγγλικά.	Tom Fransızcada İngilizcede olduğundan daha iyi.	καλύτερος	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	φωτογραφίες	0	0
Το τριαντάφυλλο είναι ένα όμορφο λουλούδι.	Gül güzel bir çiçektir.	όμορφο	0	0
Κατά τη γνώμη σας είμαι τρελός;	Benim deli olduğumu düşünüyor musunuz?	τρελός	0	0
Κολυμπάω μια φορά τη βδομάδα.	Haftada bir kez yüzerim.	βδομάδα	0	0
Έκανα λίγη έρευνα.	Birazcık araştırma yapıyordum.	έρευνα	0	0
Ήταν εν μέρει λάθος μου.	Bu kısmen benim hatamdı.	εν	0	0
Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	Bu kelimenin anlamı nedir?	νόημα	0	0
Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.	Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.	λόγια	0	0
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	Yapabileceğimiz her şeyi yaptık.	μπορούσαμε	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	αδελφή	0	0
Μία απ' τις τσάντες μου λείπει.	Çantalarımdan biri kayıp.	λείπει	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	καιρός	0	0
Ρίξ' της μια ματιά.	Ona bir göz at.	ματιά	0	0
Με συγχωρείς, αλλά εσύ δεν είσαι ο Τομ Τζάκσον;	Üzgünüm ama sen Tom Jackson değil misin?	συγχωρείς	0	0
Έμαθα λίγα Γαλλικά.	Biraz Fransızca öğrendim.	έμαθα	0	0
Πάντα έτσι σκεφτόμουν.	Her zaman öyle düşündüm.	σκεφτόμουν	0	0
Ένιωσα αβοήθητος ο ίδιος.	Kendimi çaresiz hissettim.	ίδιος	0	0
Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	εξαιτίας	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	Biz gemiye dönüyoruz.	πλοίο	0	0
Έχασα τα κλειδια του σπίτιου μου.	Evimin anahtarını kaybettim.	έχασα	0	0
Δεν παίζω μπέιζμπολ πολύ συχνά.	Çok sık beyzbol oynamam.	συχνά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	βάση	0	0
Δε θα ξανασυμβεί. Ήταν ένα ατύχημα.	O bir kazaydı. Bir daha olmayacak.	ατύχημα	0	0
Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	Mary hâlâ keman çalıyor.	παίζει	0	0
Με συγχωρείς, αλλά εσύ δεν είσαι ο Τομ Τζάκσον;	Üzgünüm ama sen Tom Jackson değil misin?	τομ	0	0
Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	εκατομμύρια	0	0
Αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο.	Otelden ayrılmaya karar verdim.	ξενοδοχείο	0	0
Βρείτε τα βιβλία.	Kitapları bulunuz.	βρείτε	0	0
Γιατί δεν ήρθατε;	Neden gelmediniz?	ήρθατε	0	0
Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	βγει	0	0
Χτες είχε αέρα.	Dün rüzgarlıydı.	αέρα	0	0
Δεν ξέρω τίποτε.	Hiçbir şey bilmiyorum.	τίποτε	0	0
Κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι.	Kimse bu evde yaşamıyor.	μένει	0	0
Μερικές φορές πηγαίνει στο Τόκιο για δουλειές.	İş için bazen Tokyo'ya gider.	δουλειές	0	0
Εκείνος εκεί είναι ο δικός μου σκύλος.	Oradaki benim köpeğim.	δικός	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	λόγω	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Konsoloslukta çalışıyorum.	δουλεύω	0	0
Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	Toplantıya kaç kişi katıldı?	άτομα	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	κάντε	0	0
Μισώ τα μαθηματικά.	Matematikten nefret ederim.	μισώ	0	0
Τα κύματα είναι ψηλά.	Dalgalar yüksek.	ψηλά	0	0
Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	Kardeşim şimdi Avusturya'da.	αδερφός	0	0
Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	Uygun bir cevap arayacağım.	απάντηση	0	0
Αισθάνομαι ζωντανός.	Kendimi canlı hissediyorum.	ζωντανός	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	O, sahnede Hamlet'i oynadı.	σκηνή	0	0
Αισθάνομαι στρεσαρισμένος.	Kendimi stresli hissediyorum.	αισθάνομαι	0	0
Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.	Yol yorgunuyum.	εκ	0	0
Αυτός άφησε νωρίς.	O erken gitti.	νωρίς	0	0
Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	Beş tane tavuğum var ve onlardan günde yaklaşık 3 tane yumurta alıyorum.	παίρνω	0	0
Η γιαγιά μου ζει στην εξοχή.	Büyükannem köyde yaşıyor.	γιαγιά	0	0
Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	σκέψου	0	0
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	Bunun tuhaf olduğunu biliyorum.	παράξενο	0	0
Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	O, Dünya'nın yuvarlak olduğuna inanmıyor.	πιστεύει	0	0
Δε μ' αγαπάς!	Sen beni sevmiyorsun!	αγαπάς	0	0
Έστειλε την κόρη του στην αλλαδαπή.	Kızını yurt dışına gönderdi.	έστειλε	0	0
Χάρηκα πολύ που σε είδα.	Seni gördüğüme çok sevindim.	χάρηκα	0	0
Γράφω ένα τραγούδι στα Γαλλικά.	Fransızca bir şarkı yazıyorum.	τραγούδι	0	0
Υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι.	Masanın üstünde iki kutu var.	τραπέζι	0	0
Είσαι εδώ μόνο για τρεις εβδομάδες.	Sadece üç haftadır buradasın.	εβδομάδες	0	0
Είπες στον Θωμά πού πήγες σήμερα;	Bugün nereye gittiğini Tom'a söyledin mi?	πήγες	0	0
Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	φωνή	0	0
Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	μπάνιο	0	0
Φαίνεσαι ηλίθιος.	Aptal görünüyorsun.	φαίνεσαι	0	0
Αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της.	Anahtarı çantasına koydu.	έβαλε	0	0
Τι ώρα θα αναχωρήσει το επόμενο τρένο;	Bir sonraki tren saat kaçta kalkıyor?	επόμενο	0	0
Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	Mutlu olmaya hakkın var.	δικαίωμα	0	0
Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	λέγεται	0	0
Διαγράφηκαν όλα τα κανάλια από την τηλεόραση.	Televizyondan tüm kanallar silindi.	τηλεόραση	0	0
Δύο και τέσσερα είναι ζυγοί αριθμοί.	İki ve dört çift sayılardır.	τέσσερα	0	0
Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	Tom'u gözden kaybettim.	επαφή	0	0
Δεν έχω εφεδρικό κλειδί.	Yedek anahtarım yok.	κλειδί	0	0
Δε θέλω να πεθάνω!	Ölmek istemiyorum!	πεθάνω	0	0
Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	Söylentiye göre Pablo çok zengin.	σύμφωνα	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	Ona adresimi verdim.	έδωσα	0	0
Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	Bir karar almak zorundayız.	απόφαση	0	0
Τι έχω χάσει τώρα;	Şimdi ne kaçırdım?	χάσει	0	0
Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	ειδικά	0	0
Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	Bir kitap yazman gerekir.	πρεπε	0	0
Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	ακούσω	0	0
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	δεξιά	0	0
Αυτή δε ζει μαζί τους γονείς της.	Ailesiyle yaşamıyor.	ζει	0	0
Ήταν ένας καλός βασιλιάς.	O iyi bir kraldı.	βασιλιάς	0	0
Ποιό είναι το όνομά σου;	Adın ne?	ποιό	0	0
Άκουσα τη φωνή σας στη συνάντηση στο ξενοδοχείο.	Oteldeki toplantıda sesinizi duydum.	συνάντηση	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από δεκατριών χρονών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	χρονών	0	0
Σας έφερα λίγο νερό.	Sana biraz su getirdim.	έφερα	0	0
Θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα.	Önümüzdeki hafta geri geleceğim.	επιστρέψω	0	0
Όταν έχω χρόνο, πηγαίνω στο εστιατόριο.	Zamanım olduğunda, restorana giderim.	πηγαίνω	0	0
Πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό.	Doktoru aramalıyız.	γιατρό	0	0
Δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις.	Ölmene izin vermeyeceğim.	πεθάνεις	0	0
Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	άρχισε	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	μηχανή	0	0
Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.	Burada kendimi çok güvende hissediyorum.	ασφαλής	0	0
Άνοιξε την πόρτα.	Kapıyı aç.	άνοιξε	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	απόγευμα	0	0
Ο Έρντογαν είναι ο πρόεδρος της Τουρκίας.	Erdoğan, Türkiye'nin başkanıdır.	πρόεδρος	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	νούμερο	0	0
Θα καταλάβει.	O anlayacak.	καταλάβει	0	0
Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.	Kral hakkında böyle konuşma.	βασιλιά	0	0
Αγαπάω πολύ τον δάσκαλό μου.	Ben öğretmenimi çok seviyorum.	αγαπάω	0	0
Πάντα διαβάζω δυνατά.	Her zaman yüksek sesle okurum.	δυνατά	0	0
Το δέντρο έφερε τον πρώτο του καρπό.	Ağaç ilk meyvesini verdi.	έφερε	0	0
Ήταν υπέροχη.	O mükemmeldi.	υπέροχη	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Selânik, Yunanistan'ın en büyük ikinci şehridir.	δεύτερη	0	0
Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	İngilizce kolay değil, ancak ilginç.	εύκολα	0	0
Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	νωρίτερα	0	0
Διάβασα το γράμμα.	Mektubu okudum.	γράμμα	0	0
Ο Θωμάς είπε ότι είχε πολλούς φίλους στη Βοστώνη.	Tom Boston'da bir hayli arkadaşı olduğunu söyledi.	πολλούς	0	0
Έχει γυρίσει η Λάτα από το σχολείο;	Lata okuldan geldi mi?	γυρίσει	0	0
Τα Χριστούγεννα κοντοζυγώνουν.	Noel yaklaşıyor.	χριστούγεννα	0	0
Πήγαμε για βόλτα στην παραλία.	Sahilde gezinti yaptık.	βόλτα	0	0
Με γνωρίζεις, έτσι δεν είναι;	Beni tanıyorsun, değil mi?	γνωρίζεις	0	0
Είναι δύσκολη η γαλλική προφορά;	Fransızcanın telaffuzu zor mu?	δύσκολη	0	0
Συνήθως πριν το πρωινό μερικούς γύρους κολυμπάω.	Genellikle kahvaltıdan önce birkaç tur yüzüyorum.	πρωινό	0	0
Ποιοι είναι οι πέντε στύλοι του Ισλάμ;	İslam'ın beş şartı nelerdir?	ποιοι	0	0
Νόμιζα πως ήσασταν Καναδός.	Ben sizin Kanadalı olduğunuzu düşündüm.	ήσασταν	0	0
Αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα.	Bu, bu mağazadaki başka bir çantadan daha iyi.	τσάντα	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	Tom'un ev ödevini bitirinceye kadar TV izlemesine izin vermiyoruz.	βλέπει	0	0
Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	μεγαλύτερο	0	0
Ο Τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί.	Tom kutuyu dikkatle açtı.	κουτί	0	0
Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	Tom genç ve yetenekli.	νέος	0	0
Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	δυστυχώς	0	0
Έχουμε κανόνες.	Kurallarımız var.	κανόνες	0	0
Σου δίνω την τελευταία μου προειδοποίηση.	Sana son uyarımı veriyorum.	δίνω	0	0
Η θεία μου έχει τριά παιδιά.	Teyzemin üç çocuğu var.	θεία	0	0
Αυτός είναι ένας ενήλικος άνδρας.	O yetişkin bir adam.	άνδρας	0	0
Ξέχασα να το κάνω πριν.	Bunu daha önce yapmayı unuttum.	ξέχασα	0	0
Είσαι ηλίθιος;	Salak mısın?	ηλίθιος	0	0
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	Arayan bulur.	όποιος	0	0
Τον είδα να πηγαίνει έξω.	Onun dışarı çıktığını gördüm.	πηγαίνει	0	0
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	Bu, dünyadaki en kötü yerdir.	χειρότερο	0	0
Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	Hangi tarafa gitti?	ποιά	0	0
Ο Θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί.	Tom neler olabileceğinden endişelenmiş gibi görünmüyordu.	σα	0	0
Ποιο είναι το πρώτο σας μάθημα;	İlk dersiniz ne?	μάθημα	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.	Tom günlük tutmaya karar verdi.	κρατήσει	0	0
Ποιός έσπασε το παράθυρο;	Kim pencereyi kırdı?	παράθυρο	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Çocukken her pazar kiliseye gittim.	εκκλησία	0	0
Έχουμε κρασί.	Şarabımız var.	κρασί	0	0
Δεν θα κερδίσεις αυτόν τον αγώνα.	Bu maçı kazanmayacaksın.	αγώνα	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από την ηλικία των δεκατριών ετών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	ηλικία	0	0
Γιατί μασάς τσίχλα στην τάξη;	Neden sınıfta sakız çiğniyorsun?	τάξη	0	0
Μου αρέσει το πράσινο τσάι.	Yeşil çayı severim.	τσάι	0	0
Τώρα βλέπω βίντεο.	Şimdi video izliyorum.	βίντεο	0	0
Τι χρώμα έχει η θάλασσα;	Deniz ne renktir?	θάλασσα	0	0
Δε νομίζω ότι μπορείς να εμπιστευτείς τα δεδομένα στα αρχεία.	Kayıtlardaki verilere güven duyabileceğini sanmıyorum.	αρχεία	0	0
Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	Orası Sırbistan'ın en büyük üçüncü şehri.	μεγαλύτερη	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	Bence gözlerin çok güzel.	όμορφα	0	0
Η απόδοση του υπολογιστή μου είναι κακή.	Bilgisayarımın performansı kötü.	κακή	0	0
Θέλω να πληρώσω με πιστωτική κάρτα.	Kredi kartı ile ödemek istiyorum.	κάρτα	0	0
Νομίζετε ότι μπορείτε να το κάνετε χωρίς βοήθεια;	Bunu yardım olmadan yapabileceğinizi düşünüyor musunuz?	νομίζετε	0	0
Το έβαλα πάνω στο γραφείο σου.	Onu masana koydum.	έβαλα	0	0
Ο Θωμάς μπήκε σε αυτό το δωμάτιο.	Tom o odaya girdi.	μπήκε	0	0
Κοίτα αριστερά. Κι εγώ κοιτάω δεξιά.	Sen sol tarafa bak. Ben de sağ tarafa bakarım.	αριστερά	0	0
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	Onu odana koydum.	δωμάτιό	0	0
Σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός;	Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	ενδιαφέρει	0	0
Ας προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.	Onu sana açıklamaya çalışayım.	εξηγήσω	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	Bende her ülkenin bayrağı var.	όλων	0	0
Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.	μείνουμε	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	δυνατόν	0	0
Γύρισε η Λάτα από το σχολείο;	Lata okuldan geldi mi?	γύρισε	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	σχέδια	0	0
Χτες είχε αέρα.	Dün rüzgarlıydı.	χτες	0	0
Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.	Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.	άκουσε	0	0
Πουλάς παπούτσια, έτσι δεν είναι;	Ayakkabı satıyorsun, değil mi?	παπούτσια	0	0
Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	τυχερός	0	0
Μίλα καθαρά.	Açık konuş.	μίλα	0	0
Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	Tom'un bana ikinci bir şans vermesini istedim.	ζήτησα	0	0
Ο μικρότερος μου αδελφός είναι είκοσι χρονών.	Küçük kardeşim yirmi yaşında.	αδελφός	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Paolo ölü bulundu.	βρέθηκε	0	0
Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	κάμερα	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	θάνατος	0	0
Μεταφράστε τα βιβλία αυτά.	Bu kitapları tercüme ediniz.	βιβλία	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	Ben akşam yemeği için ne yapılacağını bilmiyorum.	φτιάξω	0	0
Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	αριθμό	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Şu yüksek binaya bak.	κτίριο	0	0
Είμαι τριάντα ετών.	Otuz yaşındayım.	ετών	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	γλώσσα	0	0
«Πού είσαι;» «Στην τράπεζα είμαι.»	"Neredesin?" "Bankadayım."	τράπεζα	0	0
Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	Kapıyı açık bıraktım.	άφησα	0	0
Αυτή είναι η σφαίρα που ο γιατρός έβγαλε από τον Θωμά.	Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.	σφαίρα	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	υπηρεσία	0	0
Έχεις ταΐσει το άλογο;	Atı besledin mi?	άλογο	0	0
Ο χρόνος φεύγει.	Zaman uçar.	φεύγει	0	0
Χθες πήγαν για ψάρεμα.	Dün balığa gittiler.	πήγαν	0	0
Πρέπει να μαζέψεις μεγάλο στρατό.	Koca bir ordu toparlaman gerek.	στρατό	0	0
Με βοήθησε πολύ.	Çok işime yaradı.	βοήθησε	0	0
Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;	Reality TV gerçek değil mi?	πραγματικό	0	0
Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	Lütfen adresinizi ve ev telefonunuzu yazınız.	διεύθυνση	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Tanrıya şükür.	δόξα	0	0
Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	Araban varsa neden yürüyerek gidiyorsun?	πηγαίνεις	0	0
Δεν θέλω να χάσω το τελευταίο τρένο.	Son treni kaçırmak istemiyorum.	χάσω	0	0
Δεν ξέρω πότε θα επιστρέψει από το Παρίσι.	Paris'ten ne zaman döneceğini bilmiyorum.	επιστρέψει	0	0
Τι είδους τέρας είναι;	O ne tür bir canavar?	τέρας	0	0
Πώς ζει κανείς μ' αυτόν τον πόνο;	Bu acıyla nasıl yaşanır?	πόνο	0	0
Ακόμα και για εκπαίδευση, δεν μπορώ να σε στείλω στο εξωτερικό.	Eğitim için olsa da seni yurt dışına gönderemem.	στείλω	0	0
Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	Tenis oynamaya son verelim.	σταματήσουμε	0	0
Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	Şans eseri kazada ölmedi.	ευτυχώς	0	0
Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	Almanlar bira içmeyi severler.	μπύρα	0	0
Μείνε μακριά από το δάσος, ειδικά τη νύχτα.	Ormandan uzak dur, bilhassa gece vakti.	δάσος	0	0
Μην του απαντήσεις αν σε πάρει τηλέφωνο ο Θωμάς.	Tom seni ararsa telefonu açma.	απαντήσεις	0	0
Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι μεγάλα.	Güzel evin odaları büyüktür.	μεγάλα	0	0
Μη βγάλεις τη μάσκα σου.	Maskeni çıkarma.	βγάλεις	0	0
Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	Göl çok derin.	βαθιά	0	0
Δε χρειάζομαι τη βοήθειά σου.	Senin yardım etmene ihtiyacım yok	βοήθειά	0	0
Είναι επικίνδυνο.	O, tehlikelidir.	επικίνδυνο	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Karnım ağrıyor.	πονάει	0	0
Έχω ένα κόκκινο σπίτι.	Benim kırmızı bir evim var.	κόκκινο	0	0
Το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου.	Kitabın hayatımı değiştirdi.	άλλαξε	0	0
Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	Avustralya'da birçok ilginç hayvan vardır.	ζώα	0	0
Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	Tokyo'nun çok güvenli olduğunu söylüyorlar.	ασφαλές	0	0
Η σύζυγός του ούτε καν γνωρίζει γιατί πέθανε.	Eşi bile onun neden öldüğünü bilmiyor.	σύζυγός	0	0
Δεν ξέρω πότε θα επιστρέψει από το Παρίσι.	Paris'ten ne zaman döneceğini bilmiyorum.	παρίσι	0	0
Γιατί έχεις ένα μαχαίρι στο χέρι σου;	Neden elinde bir bıçak var?	μαχαίρι	0	0
Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.	Sami anahtarları Leyla'ya vermiş.	κλειδιά	0	0
Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	δεύτερο	0	0
Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;	Mikonos'a kaç günlüğüne gidiyorsun?	πόσες	0	0
Βεβαίως μου αρέσει το ψάρεμα.	Tabii ki balık tutmayı severim.	βεβαίως	0	0
Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	Günler uzuyor.	γίνονται	0	0
Το εμπορικό κέντρο ήταν γεμάτο.	AVM kalabalıktı.	γεμάτο	0	0
Δεν διέγραψα καμία εικόνα.	Hiçbir resmi silmedim.	εικόνα	0	0
Γιατί πιστεύετε ότι αυτή η πρόταση δεν είναι σωστή;	Neden bu cümlenin doğru olmadığını düşünüyorsunuz?	πιστεύετε	0	0
Δείτε! Μια γάτα στην κουζίνα.	Bakın! Mutfakta bir kedi var.	κουζίνα	0	0
Ας προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.	Onu sana açıklamaya çalışayım.	προσπαθήσω	0	0
Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	Bu kelimenin anlamı nedir?	αυτής	0	0
Μας περιμένουν αύριο στις 2:30.	Bizi yarın saat 2.30'da bekliyorlar.	περιμένουν	0	0
Σημειώστε τη σωστή επιλογή.	Doğru seçeneği işaretleyin.	σωστή	0	0
Θα 'μαι κει στις 2:30.	Saat 2.30'da orada olacağım.	κει	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	βγω	0	0
Αισθάνομαι ζωντανή.	Kendimi canlı hissediyorum.	ζωντανή	0	0
Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	Şehrin merkezinde bir heykel var.	πόλης	0	0
Είστε ο σύζυγος της Μαίρης;	Siz Mary'nin kocası mısınız?	σύζυγος	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	άνδρα	0	0
Έχω πολλή δουλειά, που πρέπει να κάνω.	Yapmam gereken çok işim var.	πολλή	0	0
Έχασε το κάθισμά του.	Koltuğundan oldu.	έχασε	0	0
Αποφάσισα να μην πάω διακοπές φέτος.	Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	διακοπές	0	0
Δεν υπάρχει λύση.	Çözüm yok.	λύση	0	0
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.	Biri her şeyi bilmek zorunda değildir.	γνωρίζει	0	0
Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	μέλος	0	0
Πού μ' είδατε;	Beni nerede gördünüz?	είδατε	0	0
Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.	Takımyıldızların adlarını ezberlemeye çalışıyorum.	ονόματα	0	0
Θα πάω να δω τι έγιναν.	Neler olduğunu görmeye gideceğim.	έγιναν	0	0
Είμαστε καλοί φίλοι.	Biz iyi arkadaşız.	καλοί	0	0
Η Μαίρη είναι η σύζυγός μου.	Meri benim eşim.	μαίρη	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Kahve beni uyanık bırakır.	κρατάει	0	0
Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	επτά	0	0
Γιατί δε λειτουργεί τίποτα;	Neden hiçbir şey çalışmıyor?	λειτουργεί	0	0
Τι θα θέλατε να πιείτε;	İçmek için ne istersiniz?	θέλατε	0	0
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	Seni daha sonra arayacağım.	τηλεφωνήσω	0	0
Το νερό δεν είναι κρύο.	Su soğuk değildir.	κρύο	0	0
Αυτό είναι παλαιστινιακό έδαφος.	Burası Filistin toprağı.	έδαφος	0	0
Είμαι στην αίθουσα αναμονής.	Bekleme salonundayım.	αίθουσα	0	0
Είμαι αστυνομικός.	Ben polisim.	αστυνομικός	0	0
Ήρθαμε πιο κοντά κάθε μέρα.	Biz her gün yakınlaştık.	ήρθαμε	0	0
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.	Hesap, lütfen.	λογαριασμό	0	0
Το ξέρω, ότι ο Τομ σ' αγαπάει.	Tom'un seni sevdiğini biliyorum.	αγαπάει	0	0
Αυτή δε θέλει να φάει.	O, yemek istemiyor.	φάει	0	0
Δεν μπόρεσα να βρω την τουαλέτα.	Tuvaleti bulamadım.	τουαλέτα	0	0
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	αρκεί	0	0
Πού βάζεις τα ψαλίδια σου;	Makaslarını nereye koyuyorsun?	βάζεις	0	0
Αν ήμουν ελεύθερος, θα σε βοηθούσα.	Boş olsaydım, sana yardım ederdim.	ελεύθερος	0	0
Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	πελάτες	0	0
Ήρθα με ταξί.	Taksiyle geldim.	ταξί	0	0
Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	κοιμηθώ	0	0
Ο Τομ έφτασε στη Βοστώνη στις 2:30.	Tom, Boston'a saat 2.30'da ulaştı.	έφτασε	0	0
Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	Orası Sırbistan'ın en büyük üçüncü şehri.	τρίτη	0	0
Δεν θέλω να χάσω το τελευταίο τρένο.	Son treni kaçırmak istemiyorum.	τρένο	0	0
Φεύγουμε τώρα;	Şimdi gidiyor muyuz?	φεύγουμε	0	0
Νομίζω ότι είναι ο κος Μπράουν.	Sanırım o Bay Brown.	κος	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	μιά	0	0
Συμφωνώ μαζί σου.	Sana katılıyorum.	συμφωνώ	0	0
Δεν αξίζεις την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların saygısını hak etmiyorsun.	ανθρώπων	0	0
Χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου.	Dün dedeme bir mektup yazdım.	παππού	0	0
Θα φάω ψάρι.	Balık yiyeceğim.	φάω	0	0
Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.	İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.	σταθμό	0	0
Το φαγητό δεν είναι ακόμη έτοιμο.	Yemek henüz hazır değil.	έτοιμο	0	0
Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	θυμάστε	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	φοράς	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	O, hoş bir deneyim değildi.	εμπειρία	0	0
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	Arayan bulur.	ψάχνει	0	0
Είμαι υπεύθυνος εδώ.	Buranın sorumlusu benim.	υπεύθυνος	0	0
Φοβάσαι τις ανατριχιαστικές ιστορίες;	Ürpertici hikâyelerden korkar mısın?	ιστορίες	0	0
Ο Θωμάς δε χρειαζόταν να το κάνει αυτό, έτσι δεν είναι;	Tomun bunu yapmasına gerek yoktu, değil mi?	χρειαζόταν	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Jane mutlu görünüyor.	ευτυχισμένη	0	0
Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	Tom diplomasını duvara astı.	τοίχο	0	0
Κοιμάσαι με τα φώτα ανοιχτά;	Işıklar açık mı uyuyorsun?	φώτα	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	Bu cümle kontrol edilmeli.	πρόταση	0	0
Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;	Neden böyle aptalca bir şey söyledin?	ηλίθιο	0	0
Ο Τομ μόλις έχασε το λεωφορείο.	Tom az önce otobüsü kaçırdı.	λεωφορείο	0	0
Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	Ayrılmadan önce pencereyi kapat.	κλείσε	0	0
Μην κοπανήσεις την πόρτα, σε παρακαλώ. Με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου.	Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	πεθαίνει	0	0
Ζω ακόμα!	Hâlâ yaşıyorum!	ζω	0	0
Σήμερα δεν αισθάνομαι καλά και προτιμώ να μείνω στο σπίτι.	Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.	προτιμώ	0	0
Γνωρίζετε την Τζόρτζι;	Georgie'yi tanıyor musunuz?	γνωρίζετε	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Ona süreci açıkladım.	διαδικασία	0	0
Συνήθως πριν το πρωινό μερικούς γύρους κολυμπάω.	Genellikle kahvaltıdan önce birkaç tur yüzüyorum.	μερικούς	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Tanrıya şükür.	τω	0	0
Βοήθησέ μας.	Bize yardım et.	βοήθησέ	0	0
Παραλίγο να πιάσω το ψάρι.	Neredeyse balığı yakalamıştım.	παραλίγο	0	0
Κλείσε το παράθυρο πριν βγεις έξω.	Ayrılmadan önce pencereyi kapat.	βγεις	0	0
Δεν ξέρω να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή σου!	Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	υπολογιστή	0	0
Πού κρατάς το ψαλίδι σου;	Makasını nerede tutuyorsun?	κρατάς	0	0
Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.	Tom ona yardım etmemize izin verdi.	βοηθήσουμε	0	0
Θέλω να ζήσω.	Ben yaşamak istiyorum.	ζήσω	0	0
Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	πιστεύουν	0	0
Αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα.	Bu şapka benim için çok küçük.	καπέλο	0	0
Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	σώσει	0	0
Δεν είμαι άρρωστος.	Ben hasta değilim.	άρρωστος	0	0
Ο Γιάννης μίλησε τόσο δυνατά που μπόρεσα να τον ακούσω ακόμη και στο δεύτερο πάτωμα.	John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.	μίλησε	0	0
Όταν έχω χρόνο, πηγαίνω στο εστιατόριο.	Zamanım olduğunda, restorana giderim.	εστιατόριο	0	0
Τι απαίσια συμπεριφορά!	Ne adi bir davranış!	συμπεριφορά	0	0
Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	Biz Kanada'da yatakta uyuruz, yerde değil.	πάτωμα	0	0
Τα λουλούδια είναι κίτρινα.	Çiçekler sarıdır.	λουλούδια	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	στοιχείο	0	0
Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	İlk uçuşunuz nasıl geçti?	πτήση	0	0
Πιστεύω στην ειρήνη.	Barışa inanıyorum.	ειρήνη	0	0
Ποιος σταμάτησε;	Kim durdu?	σταμάτησε	0	0
Μου αρέσει αυτό το ρολόι.	Bu saat hoşuma gidiyor.	ρολόι	0	0
Ο Θωμάς έμεινε αβοήθητος.	Tom çaresiz kaldı.	έμεινε	0	0
Τον βλέπουμε που και που.	Onu zaman zaman görüyoruz.	βλέπουμε	0	0
Τελικά πήραμε διαζύγιο.	Sonunda boşandık.	πήραμε	0	0
Καλωσήρθατε στις ΗΠΑ.	ABD'ye hoş geldiniz.	ηπα	0	0
Από ποιον έμαθες;	Kimden öğrendin?	έμαθες	0	0
Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	φαίνονται	0	0
Πώς ονομάζεται το δέντρο αυτό;	Bu ağacın adı nedir?	δέντρο	0	0
«Καινούργιο σπίτι αγόρασες;» «Ναι, ένα αγόρασα.»	"Yeni bir ev aldın mı?" "Evet, bir tane aldım."	καινούργιο	0	0
Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	Canlı balık suyun altında yüzer.	ζωντανό	0	0
Τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι.	Çocuklar bazen karanlıktan korkarlar.	σκοτάδι	0	0
Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	γωνία	0	0
Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	σπίτια	0	0
Που είναι το σκυλί σας;	Köpeğiniz nerede?	σκυλί	0	0
Τι χρώμα έχει η θάλασσα;	Deniz ne renk?	χρώμα	0	0
Έχετε επιπλέον χρήματα;	Sizde fazla para var mı?	επιπλέον	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	ήσυχο	0	0
Ας παίξουμε βόλεϋ.	Hadi voleybol oynayalım.	παίξουμε	0	0
Έβαλες κιλά.	Kilo aldın.	έβαλες	0	0
Αν δεν έχω χρόνο, δε θα μπορέσω να έρθω μαζί σου.	Eğer zamanım olmazsa, seninle gelemeyeceğim.	μπορέσω	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Başarımı kıskandı.	επιτυχία	0	0
Τι βαθμό πήρες στις εξετάσεις;	Sınavdan kaç puan aldın?	εξετάσεις	0	0
Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	Yazıcıya kağıt lazım.	χαρτί	0	0
Χάσαμε το τρένο μας.	Trenimizi kaçırdık.	χάσαμε	0	0
Κοιμάται στο ντιβάνι.	Divanda uyuyor.	κοιμάται	0	0
Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	Kapıyı kapatmak istemedim.	κλείσω	0	0
Ο Θωμάς έκλεψε το αυτοκίνητό μου.	Tom arabamı çaldı.	έκλεψε	0	0
Αυτή είναι καλύτερη από οποιαδήποτε άλλη τσάντα σε αυτό το κατάστημα.	Bu, bu mağazadaki başka bir çantadan daha iyi.	οποιαδήποτε	0	0
Θέλω να πληρώσω με πιστωτική κάρτα.	Kredi kartı ile ödemek istiyorum.	πληρώσω	0	0
Ποιος σου έμαθε Γαλλικά;	Kim sana Fransızca öğretti?	έμαθε	0	0
Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	συμβουλή	0	0
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	Tom'un elbiseleri eski ama temizdi.	καθαρά	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Çocukken her pazar kiliseye gittim.	πήγαινα	0	0
Ας πάμε κατευθείαν στην παραλία.	Doğruca plaja gidelim.	κατευθείαν	0	0
Μιλάτε Ελληνικά;	Yunanca konuşuyor musunuz?	μιλάτε	0	0
Το κορίτσι ελευθέρωσε το πουλί.	Kız kuşu serbest bıraktı.	πουλί	0	0
Αγόρασαν μια εφημερίδα.	Bir gazete aldılar.	εφημερίδα	0	0
Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	Onun hastalığı aslında ruhsaldı.	κυρίως	0	0
Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	Gelmek için niye zahmet ettin ki?	κόπο	0	0
Δεν μου αρέσει η πολιτική.	Politikayı sevmiyorum.	πολιτική	0	0
Δεν έχω σκύλο.	Köpeğim yok.	σκύλο	0	0
Είναι τα Γαλλικά δύσκολα;	Fransızca zor mu?	δύσκολα	0	0
Η συνδρομή μου τελειώνει τον Σεπτέμβριο.	Aboneliğim eylülde sona eriyor.	τελειώνει	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από την ηλικία των δεκατριών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	παίζω	0	0
Ήμουν πολύ χαρούμενη μόλις είδα το μωρό.	Bebeği görür görmez çok mutlu olmuştum.	χαρούμενη	0	0
Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.	Sadece ben seni kurtarabilirim.	σώσω	0	0
Πρόσφατα έχετε ταξιδέψει κάπου;	Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	πρόσφατα	0	0
Αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα.	O, ona her hafta yazar.	γράφει	0	0
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	Jane mutlu görünüyor.	τζέιν	0	0
Αυτός ήταν στη σκηνή του εγκλήματος.	O suç mahallindeydi.	εγκλήματος	0	0
Τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα.	Çocuklar korkmuş görünüyor.	δείχνουν	0	0
Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	οκτώ	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	ξεχάσεις	0	0
Ας πάμε κατευθείαν στην παραλία.	Doğruca plaja gidelim.	παραλία	0	0
Η ιστορία σου είναι πιο αστεία από του πωλητή.	Senin hikayen satıcınınkinden daha komik.	αστεία	0	0
Αυτή η δουλειά με σκοτώνει.	Bu iş beni öldürüyor.	σκοτώνει	0	0
Η Μαρία εργάζεται ως μεταφράστρια.	Maria çevirmen olarak çalışıyor.	μαρία	0	0
Δεν μπορείς ν' αλλάξεις τον κόσμο.	Dünyayı değiştiremezsin.	αλλάξεις	0	0
Ελπίζω ότι θα κερδίσει ο Θωμάς.	Umarım Tom kazanır.	κερδίσει	0	0
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	Telefon mükemmel bir aygıttır.	θαυμάσια	0	0
Που είναι το τσάι με γάλα;	Sütlü çay nerede?	γάλα	0	0
Γύρισα στην Ιαπωνία.	Ben Japonya'ya döndüm.	γύρισα	0	0
Πού μένεις;	Sen nerede yaşıyorsun?	μένεις	0	0
Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	Kedi sandalyenin üstünde uyuyor.	καρέκλα	0	0
Δυστυχώς δεν γνωρίζουμε τον αριθμό αναρρώσεων.	Maalesef iyileşenlerin sayısını bilmiyoruz.	γνωρίζουμε	0	0
Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.	İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.	απέναντι	0	0
Πρέπει να επιδείξετε απόδειξη του εισοδήματός σας για να σας εκδοθεί πιστωτική κάρτα.	Size kredi kartı basılabilmesi için gelir belgenizi ibraz etmeniz gerekmektedir.	απόδειξη	0	0
Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	αριθμός	0	0
Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.	νταν	0	0
Έφυγα γύρω στις 2:30.	Saat 2.30 gibi çıktım.	έφυγα	0	0
Αυτό μένει κάπου γύρω απ'το πάρκο.	O, parkın etrafında bir yerde yaşıyor.	πάρκο	0	0
Έχεις αδύνατη μνήμη.	Zayıf bir hafızan var.	μνήμη	0	0
Ο Θωμάς δε φαινόταν σα να μην ξέρει κανέναν στο πάρτι.	Tom partide herhangi birini tanımıyormuş gibi görünmüyordu.	φαινόταν	0	0
Μένω στο Αρμπίλ.	Erbil'de yaşıyorum.	μένω	0	0
Δεν τον είδαμε.	Onu görmedik.	είδαμε	0	0
Δε νομίζω ότι έχεις πολλές επιλογές.	Çok fazla seçeneğin olduğunu sanmıyorum.	επιλογές	0	0
Διάβασα το γράμμα.	Mektubu okudum.	διάβασα	0	0
Τελείωσα ήδη το βιβλίο αυτό.	Bu kitabı zaten bitirdim.	τελείωσα	0	0
Ο μάρτυρας είπε ψέμα.	Şahit yalan söyledi.	ψέμα	0	0
Η σύμβαση έχει κλείσει.	Sözleşme sona erdi.	κλείσει	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη.	Bu kitap hatalarla dolu.	λάθη	0	0
Χρειάζομαι καλύτερες ιδέες.	Daha iyi fikirlere ihtiyacım var.	ιδέες	0	0
Αγόρασα φαγητό απ' την αγορά.	Marketten yemek aldım.	αγορά	0	0
Ο Θωμάς δεν τρώει ψάρι.	Tom balık yemez.	τρώει	0	0
Μια μαύρη γάτα τρώει ένα άσπρο ποντίκι.	Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	μαύρη	0	0
Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	Havaalanında pasaportuna el kondu.	αεροδρόμιο	0	0
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.	Ne et ne de balık istiyorum.	κρέας	0	0
Είχα παίξει τένις.	Tenis oynamıştım.	παίξει	0	0
Η ομιλία μου ήταν κατάλληλη για την περίσταση.	Konuşmam olaya uygundu.	κατάλληλη	0	0
Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	Bu tabak pek temiz değil.	καθαρό	0	0
Στη συνάντηση θα χειριστούμε διάφορα θέματα.	Toplantıda çeşitli konuları ele alacağız.	θέματα	0	0
Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	φάρμακα	0	0
Η γάτα είναι πάνω στο τραπέζι.	Kedi masanın üzerinde.	γάτα	0	0
Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	Tom bu kamerayı eşi için değil, kendisi için satın aldı.	σύζυγο	0	0
Μακάρι να μην προσπαθούσα να το κάνω αυτό.	Keşke bunu kendi başıma yapmaya çalışmasaydım.	προσπαθούσα	0	0
Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	Her yaz kırsala giderim.	καλοκαίρι	0	0
Κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας.	Günün geri kalan kısmında uyudum.	υπόλοιπο	0	0
Θα 'μαι κει στις 2:30.	Saat 2.30'da orada olacağım.	μαι	0	0
Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	εις	0	0
Τι έγραψε ο Τομ;	Tom ne yazdı?	έγραψε	0	0
Πώς ονομάζεται το δέντρο αυτό;	Bu ağacın adı nedir?	ονομάζεται	0	0
Τι απαίσια συμπεριφορά!	Ne adi bir davranış!	απαίσια	0	0
Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;	Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?	πήγαμε	0	0
Αυτή δεν ακούει.	O dinlemiyor.	ακούει	0	0
Επιστρέφω στην κατασκήνωση.	Kampa dönüyorum.	επιστρέφω	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	εκείνα	0	0
Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	Otobüs nerede duruyor?	στάση	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Oy vermek bir vatandaşlık görevidir.	καθήκον	0	0
Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	πράγματά	0	0
Ήξερες ότι ο Θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό Παρκ;	Tom'un Park Caddesi'nde bir ev satın aldığını biliyor muydun?	οδό	0	0
Αυτή είναι κούκλα.	Bu bir kukladır.	κούκλα	0	0
Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο σε μετρητά.	Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	μετρητά	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Güçlüler zayıflara yardımcı olmalıdır.	αδύνατο	0	0
Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.	Müşteri her zaman haklıdır.	πελάτης	0	0
Κατά τη γνώμη μου είναι ο καιρός ωραίος.	Bana göre hava hoş.	ωραίος	0	0
Απ' τη γειτονιά αυτήν είσαι;	Bu çevreden misin?	γειτονιά	0	0
Η ιδέα δεν είναι καινούργια.	Fikir yeni değil.	καινούργια	0	0
Σκέψου προσεκτικά τι πρόκειται να κάνεις.	Yapacağın şey üzerinde dikkatli düşün.	προσεκτικά	0	0
Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	μαθήματα	0	0
Παραλίγο να πιάσω το ψάρι.	Neredeyse balığı yakalamıştım.	πιάσω	0	0
Αγαπάω την πατρίδα μου.	Ülkemi seviyorum.	πατρίδα	0	0
Στην αρχή έκανε ο θεός τον ουρανό και τη γη.	Başlangıçta Tanrı göğü ve yeri yarattı.	ουρανό	0	0
Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	ξύλο	0	0
Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	Vazoyu iki elinle tut.	πιάσε	0	0
Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	αγοράσω	0	0
Τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν.	Köpekler havlamaya başladı.	σκυλιά	0	0
Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.	Anne babam İngilizce bilmiyor.	αγγλικά	0	0
Τα καινούρια σχέδια είναι πολύ καλύτερα από τα παλιά.	Yeni tasarımlar eski olanlarından çok daha iyi.	καινούρια	0	0
Γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο Τομ;	Tom neden yaka kartı takıyor?	φοράει	0	0
Δεν θα κάνει καμία διάφορα.	Fark etmeyecek.	διάφορα	0	0
Το κορίτσι άφησε ελεύθερο το πουλί.	Kız kuşu serbest bıraktı.	ελεύθερο	0	0
Δεν μπορείς να ζήσεις χωρίς νερό.	Sen susuz yaşayamazsın.	ζήσεις	0	0
Ένιωσα αβοήθητη η ίδια.	Kendimi çaresiz hissettim.	ένιωσα	0	0
Αποφάσισα να φύγω από το ξενοδοχείο.	Otelden ayrılmaya karar verdim.	αποφάσισα	0	0
Δεν ξέρω να χρησιμοποιήσω τον υπολογιστή σου!	Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	χρησιμοποιήσω	0	0
Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	Göl çok derin.	λίμνη	0	0
Να πιούμε τσάι;	Çay içelim mi?	πιούμε	0	0
Γιατί δεν υπάρχει ζεστό νερό;	Neden hiç sıcak su yok?	ζεστό	0	0
Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	Başka bir dünya mümkün.	δυνατός	0	0
Έχεις παντρευτεί ποτέ;	Hiç evlendin mi?	παντρευτεί	0	0
Ήπιες από το ποτήρι μου.	Bardağımdan içtin.	ποτήρι	0	0
Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	καταφέρει	0	0
Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	ναρκωτικών	0	0
Μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες.	Kapıları açık bırakmayın.	αφήσετε	0	0
Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	Söylentiye göre Pablo çok zengin.	φήμη	0	0
Μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες.	Kapıları açık bırakmayın.	πόρτες	0	0
Είμαι απασχολημένος τώρα.	Şimdi meşgulüm.	απασχολημένος	0	0
Δεν έπρεπε να πει τίποτα στον αστυνομικό.	Polis'e bir şey söylemek zorunda değildi.	αστυνομικό	0	0
Δεν εμπιστεύομαι τους ξένους.	Yabancılara güvenmiyorum.	εμπιστεύομαι	0	0
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	Dedem her sabah yürür.	παππούς	0	0
Παρακαλώ, απάντησε στα Γαλλικά.	Lütfen Fransızca cevap ver.	απάντησε	0	0
Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	ζουν	0	0
Πάντα ήμουν διαφορετική.	Ben her zaman farklıydım.	διαφορετική	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Et yer misin ya da bir vejetaryen misin?	τρως	0	0
Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	Seni asla tekrar görmeyeceğim.	ξαναδώ	0	0
Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;	Toplantıya kaç kişi katıldı?	πόσοι	0	0
Τι θα δείξει ο Θωμάς στη Μαίρη;	Tom Mary'ye ne gösterecek?	δείξει	0	0
Υποψιάζεσαι τους ανθρώπους πριν υποψιαστείς τα γεγονότα;	Olaylardan şüphelenmeden önce insanlardan şüphelenir misin?	γεγονότα	0	0
Ποιός έσπασε το παράθυρο;	Kim pencereyi kırdı?	έσπασε	0	0
Λόγω του πλήθους δεν μπόρεσα να βγω από το γήπεδο.	Kalabalıktan dolayı stadyumdan çıkamadım.	μπόρεσα	0	0
Γιατί σ' ενοχλεί αυτό;	Bu seni neden rahatsız ediyor?	ενοχλεί	0	0
Σας ψάχνουν.	Sizi arıyorlar.	ψάχνουν	0	0
Έκλεισε τα μάτια της.	Gözlerini kapadı.	έκλεισε	0	0
Αυτός ήταν μεθυσμένος και θυμωμένος.	O sarhoş ve kızgındı.	θυμωμένος	0	0
Χτυπάει δύο φορές το κουδούνι.	Kapı zilini iki kez çalar.	χτυπάει	0	0
Ο Θωμάς έδωσε εντολές.	Tom emirler yağdırdı.	εντολές	0	0
Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	Köpek, eti yemedi.	σκύλος	0	0
Πότε θα ξεκινήσει το μάθημα των ιταλικών;	İtalyanca kursu ne zaman başlayacak?	ξεκινήσει	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	αποτυπώματα	0	0
Πιες νερό!	Su iç!	πιες	0	0
Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	Onlarla olmalıydım.	επρεπε	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Kum sarıdır, ve güneş de sarıdır. Kum ve güneş sarıdır.	ήλιος	0	0
Σκέφτομαι να πάω στη Γερμανία για να σπουδάσω ιατρική.	Tıp okumak için Almanya'ya gitmeyi düşünüyorum.	ιατρική	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	Benim sabrım tükendi.	υπομονή	0	0
Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	Perdeyi açabilir miyim?	ανοίξω	0	0
Σας έψαχνα παντού.	Sizi her yerde arıyordum.	έψαχνα	0	0
Τη Δευτέρα ήρθε ο Θωμάς.	Tom pazartesi günü geldi.	δευτέρα	0	0
Ο μάρτυρας είπε ψέμα.	Şahit yalan söyledi.	μάρτυρας	0	0
Έγινε νοσοκόμα.	O hemşire oldu.	νοσοκόμα	0	0
Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	αναμνήσεις	0	0
Ποιο είναι το ταχύτερο χερσαίο ζώο;	En hızlı kara hayvanı hangisidir?	ζώο	0	0
Θέλω να πάω στην Αγγλία.	İngiltere'ye gitmek istiyorum.	αγγλία	0	0
Μόνο εσύ μπορείς να με σώσεις.	Sadece sen beni kurtarabilirsin.	σώσεις	0	0
Η βαλίτσα μου χάθηκε.	Bavulum kayboldu.	χάθηκε	0	0
Καλή χρονιά!	Mutlu yıllar!	χρονιά	0	0
Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	O, günde 20 sigara içiyor.	είκοσι	0	0
Γάλλος είσαστε;	Fransız mısınız?	είσαστε	0	0
Γύρισες από την Ιαπωνία;	Japonya'dan döndün mü?	γύρισες	0	0
«Καινούργιο σπίτι αγόρασες;» «Ναι, ένα αγόρασα.»	"Yeni bir ev aldın mı?" "Evet, bir tane aldım."	αγόρασα	0	0
Πήρες κιλά.	Kilo aldın.	κιλά	0	0
Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	O da sözlük satın aldı.	αγόρασε	0	0
Τα περισσότερα παιδιά δε δουλεύουν.	Çocukların çoğu çalışmaz.	δουλεύουν	0	0
Ευχαριστώ για την πληροφορία.	Bilgi için teşekkürler.	πληροφορία	0	0
Αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας.	O, bizim okulumuzda öğretmen.	καθηγητής	0	0
Χρειαζόμαστε συμβόλαιο.	Bir anlaşmaya ihtiyacımız var.	συμβόλαιο	0	0
«Πού είσαι;» «Στον κήπο είμαι.»	"Neredesin?" "Bahçedeyim."	κήπο	0	0
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.	Telefon mükemmel bir aygıttır.	συσκευή	0	0
Περισσότερη βροχή αναμένεται αύριο.	Yarın daha fazla yağmur bekleniyor.	περισσότερη	0	0
Θέλω να δουλέψω στα αγγλικά μου.	İngilizcem üzerinde çalışmak istiyorum.	δουλέψω	0	0
Γαλλικά μιλάνε.	Fransızca konuşuyorlar.	μιλάνε	0	0
Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	μυρωδιά	0	0
Ο Θωμάς ρώτησε στη Μαίρη γιατί δεν πήγε σχολείο χθες.	Tom Mary'ye dün neden okula gelmediğini sordu.	ρώτησε	0	0
Πίστευε στον εαυτό σου.	Kendine inan.	πίστευε	0	0
Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	μηνύματα	0	0
Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	αυλή	0	0
Άρχισα να κλαίω.	Ağlamaya başladım.	άρχισα	0	0
Ο Θωμάς ήταν σίγουρος που είδαν όλοι τη Μαίρη.	Tom, herkesin Mary'yi gördüğünden emindi.	είδαν	0	0
Ο οδηγός σταμάτησε το λεωφορείο.	Sürücü, otobüsü durdurdu.	οδηγός	0	0
Θα κάνουν τα πάντα για να παραμείνουν στην εξουσία.	İktidarda kalmak için her şeyi yapacaklar.	εξουσία	0	0
Έφαγαν ψάρι.	Balık yediler.	ψάρι	0	0
Έβγαλε και ξαναφόρεσε το παλτό του.	Paltosunu çıkarıp tekrar giydi.	έβγαλε	0	0
Βαρέθηκα το ψάρι.	Balıktan bıktım.	βαρέθηκα	0	0
Τίποτα δεν είναι πιο σημαντικό από την υγεία.	Hiçbir şey sağlıktan daha önemli değildir.	υγεία	0	0
Ο Θωμάς προάχθηκε σε διευθυντή.	Tom müdürlüğe terfi etti.	διευθυντή	0	0
Βλέπεις ειδήσεις;	Haber izler misin?	ειδήσεις	0	0
Δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν.	Onunla arkadaş olamayız.	φίλες	0	0
Ήμουν μεθυσμένος.	Sarhoştum.	μεθυσμένος	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.	Tom günlük tutmaya karar verdi.	αποφάσισε	0	0
Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	Az önce yemek yedim bu yüzden aç değilim.	πεινάω	0	0
Φύγαμε στις 2:30.	2.30'da çıktık.	φύγαμε	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	Film iki saat sürdü.	κράτησε	0	0
Κοιμάσαι με τα φώτα ανοιχτά;	Işıklar açık mı uyuyorsun?	κοιμάσαι	0	0
Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	Mutlu olmaya hakkın var.	ευτυχισμένος	0	0
Αύριο είναι Κυριακή.	Yarın pazar.	κυριακή	0	0
Αν είχες ένα εκατομμύριο δολάρια, τι θα έκανες;	Eğer bir milyon doların olsaydı ne yapardın?	εκατομμύριο	0	0
Μου πονάει το στομάχι.	Karnım ağrıyor.	στομάχι	0	0
Περάσαμε μία εβδομάδα στην παραλία.	Plajda bir hafta geçirdik.	περάσαμε	0	0
Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	Kışın palto giyerim.	φοράω	0	0
Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	Hepimiz bir gün öleceğiz.	πεθάνουμε	0	0
Κάνει ζέστη σήμερα.	Bugün hava sıcak.	ζέστη	0	0
Δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό.	Bunu okuyamam.	διαβάσω	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Farelerin de iki kulağı vardır.	αυτιά	0	0
Γιατί είσαι τόσο περίεργη;	Neden bu kadar meraklısın?	περίεργη	0	0
Μην εμπιστεύεσαι τους ξένους.	Yabancılara güvenme.	εμπιστεύεσαι	0	0
Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	στέλνει	0	0
Πού μένουν ο Τομ και η οικογένεια του τώρα;	Şimdi Tom ve ailesi nerede yaşıyor?	μένουν	0	0
Είσαι κουρασμένος;	Yorgun musun?	κουρασμένος	0	0
Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	Tiyatroyu severim. Ben sık sık tiyatroya giderim.	θέατρο	0	0
Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	Ben genellikle kırmızı et yemem.	τρώω	0	0
Δεκάρα δε δίνω.	Umurumda değil.	δεκάρα	0	0
Το σπίτι του Τομ δεν έχει ρεύμα.	Tom'un evinin elektriği yok.	ρεύμα	0	0
Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	Bir kez daha deneyelim.	προσπαθήσουμε	0	0
Θέλω να αγοράσω ψωμί.	Ekmek almak istiyorum.	ψωμί	0	0
Η Μαίρη μοιράστηκε το σάντουιτς της με τον Θωμά.	Mary sandviçini Tom'la paylaştı.	σάντουιτς	0	0
Πρόσεξε τι λες!	Ne dediğine dikkat et!	πρόσεξε	0	0
Όλοι πεθαίνουν.	Herkes ölür.	πεθαίνουν	0	0
Αυτή συνεχίζει να νιώθει αβοήθητη.	Kendini çaresiz hissetmeye başlıyor.	νιώθει	0	0
Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	Onlar karda oynamayı seviyorlar.	παίζουν	0	0
Το σπίτι ήταν άδειο.	Ev boş idi.	άδειο	0	0
Ο Θωμάς έφαγε τρία αυγά.	Tom üç yumurta yedi.	αυγά	0	0
Δεν θα κερδίσεις αυτόν τον αγώνα.	Bu maçı kazanmayacaksın.	κερδίσεις	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Aralık yılın son ayıdır.	τελευταίος	0	0
Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	Kapıyı açık bıraktım.	ανοιχτή	0	0
Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι φαρδιά.	Güzel evin odaları geniştir.	σπιτιού	0	0
Το πράσινο τσάι μου αρέσει.	Yeşil çayı severim.	πράσινο	0	0
Με συγχωρείς, αλλά εσύ δεν είσαι ο Τομ Τζάκσον;	Üzgünüm ama sen Tom Jackson değil misin?	τζάκσον	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	πέμπτη	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	εργασίας	0	0
Στις δέκα το βράδυ θα συναντηθούμε.	Akşam saat onda buluşacağız.	συναντηθούμε	0	0
Αυτή είναι σοβαρή ερώτηση.	Bu ciddi bir soru.	σοβαρή	0	0
Θα συναντήσεις τον Θωμά.	Toma'yla buluşacaksın.	συναντήσεις	0	0
Δόξα τω Θεώ!	Tanrıya şükür.	θεώ	0	0
Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	Matematik niçin işe yarar ?	χρήση	0	0
Μην κοροϊδεύετε τους νεκρούς.	Ölülerle dalga geçmeyin.	νεκρούς	0	0
Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	Tatoeba için bir şarkı yazdım.	έγραψα	0	0
Τελικά πήραμε διαζύγιο.	Sonunda boşandık.	διαζύγιο	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	μέγεθος	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Tavuk nasıl pişirilir, bilir misin?	κοτόπουλο	0	0
Περισσότερη βροχή αναμένεται αύριο.	Yarın daha fazla yağmur bekleniyor.	βροχή	0	0
Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.	Arabanı beğeniyorum.	αυτοκίνητό	0	0
Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	Oğlanın cebinde elma var.	τσέπη	0	0
Θα το δοκιμάσω.	Onu deneyeceğim.	δοκιμάσω	0	0
Ο ηθοποιός μακιγιάρεται.	Aktör makyaj yapıyor.	ηθοποιός	0	0
Θα κόψεις όλα τα δέντρα εδώ;	Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	δέντρα	0	0
Δεν καταλαβαίνει Γαλλικά ο Τομ.	Tom Fransızcayı anlamıyor.	καταλαβαίνει	0	0
Θα πιω μόνο ένα ποτό.	Sadece bir içki alacağım.	πιω	0	0
Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.	αυτοκίνητα	0	0
Νομίζω ότι έχεις χαθεί.	Kaybolduğunu düşünüyorum.	χαθεί	0	0
Δεν είναι στρατιώτης.	O asker değil.	στρατιώτης	0	0
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	Onlar yanlış yöne gidiyorlar.	πηγαίνουν	0	0
Έχεις γράψει αυτό το βιβλίο;	Bu kitabı yazdın mı?	γράψει	0	0
Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	βουνό	0	0
Χρειάζομαι καλύτερες ιδέες.	Daha iyi fikirlere ihtiyacım var.	καλύτερες	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	εαυτός	0	0
Αυτά είναι ψάρια.	Bunlar balık.	ψάρια	0	0
Μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε βιβλίο που θέλεις.	İstediğiniz herhangi bir kitabı seçebilirsiniz.	οποιοδήποτε	0	0
Κοιμάσαι με τα φώτα ανοιχτά;	Işıklar açık mı uyuyorsun?	ανοιχτά	0	0
Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	Karımla tanışmanı rica ediyorum.	γνωρίσεις	0	0
Πώς να φτιάξεις ένα κουτί;	Bir kutuyu nasıl yaparsınız?	φτιάξεις	0	0
Δεν έχετε αργήσει;	Geç kalmadınız mı?	αργήσει	0	0
Αυτός ο πόνος με σκοτώνει.	Bu ağrı beni öldürüyor.	πόνος	0	0
Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	Uygun bir cevap arayacağım.	ψάξω	0	0
Το παράθυρό μου ήταν ανοιχτό.	Pencerem açıktı.	ανοιχτό	0	0
Δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι.	Yeşil çay içemem.	πίνω	0	0
Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.	Tom günlük tutmaya karar verdi.	ημερολόγιο	0	0
Έχουμε δυό παιδιά.	İki çocuğumuz var.	δυό	0	0
Σε παρακαλώ, θυμήσου να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	Lütfen bu mektubu postalamayı unutma.	θυμήσου	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario ve Luigi kardeştir.	αδέρφια	0	0
Παίρνουμε ένα ταξί;	Taksi çağırıyor muyuz?	παίρνουμε	0	0
Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	Dün hava harikaydı.	τέλειος	0	0
Ο Τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του.	Tom cüzdanını arıyor.	πορτοφόλι	0	0
Την κάλεσα για το σινεμά.	Onu sinemaya davet ettim.	κάλεσα	0	0
Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.	Sadece biz onları kurtarabiliriz.	σώσουμε	0	0
Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	Kışın palto giyerim.	παλτό	0	0
Στην Ευρώπη ανοίγουν τα σχολεία τον Σεπτέμβριο.	Avrupa'da okullar eylülde açılır.	ευρώπη	0	0
Στ' αλήθεια αγαπούσα τη δουλειά μου.	Aslında işimi seviyordum.	αγαπούσα	0	0
Το ορυχείο είναι κλειστό.	Maden ocağı kapalı.	κλειστό	0	0
Τα σκυλιά άρχισαν να γαβγίζουν.	Köpekler havlamaya başladı.	άρχισαν	0	0
Αυτό το κατάστημα βρίσκεται σε καλή τοποθεσία.	Bu dükkân iyi bir yere konumlanmış.	τοποθεσία	0	0
Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	κατάλαβε	0	0
Γεννήθηκε στην Αθήνα το 1956.	1956'da Atina'da doğdu.	γεννήθηκε	0	0
Κοιμάται στον καναπέ.	Kanepede uyuyor.	καναπέ	0	0
Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.	Tom kendi başına kahvaltı yaptı.	έφαγε	0	0
Αυτό το κατάστημα έχει πολλούς πελάτες.	Bu mağazanın birçok müşterisi vardır.	κατάστημα	0	0
Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	Araba garajın önünde.	γκαράζ	0	0
Φάε, αν πεινάς!	Eğer açsan, ye!	φάε	0	0
Τι ωραία θέα!	Ne güzel bir manzara.	θέα	0	0
Αποφάσισα να μην πάω διακοπές φέτος.	Bu sene tatile çıkmamaya karar verdim.	φέτος	0	0
Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	Eğilim ne yönde?	κατεύθυνση	0	0
Ένα ψαρόψωμο κάνει σαράντα λίρες.	Bir balık ekmek kırk lira.	λίρες	0	0
Πρέπει να το αλλάξουμε;	Onu değiştirmemiz gerekiyor mu?	αλλάξουμε	0	0
Δεν μπορώ να φάω τυρί.	Peynir yiyemem.	τυρί	0	0
Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.	Yol yorgunuyum.	δρόμου	0	0
Τι βαθμό πήρατε στις εξετάσεις;	Sınavdan kaç puan aldınız?	πήρατε	0	0
Ήξερες ότι ο Θωμάς αγόρασε ένα σπίτι στην οδό Παρκ;	Tom'un Park Caddesi'nde bir ev satın aldığını biliyor muydun?	παρκ	0	0
Θα πάει στο σούπερ μάρκετ;	O, süpermarkete gidecek mi?	σούπερ	0	0
Υπάρχει κάτι ιδιαίτερο που μπορώ να κάνω για σένα;	Senin için yapabileceğim özel bir şey var mı?	ιδιαίτερο	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Doğum tarihinizi yazın.	ημερομηνία	0	0
Δεν είμαι νεαρός.	Ben genç değilim.	νεαρός	0	0
Πώς πήγε η εξέταση;	Sınav nasıl geçti?	εξέταση	0	0
Αυτή ήταν μεθυσμένη και θυμωμένη.	O sarhoş ve kızgındı.	θυμωμένη	0	0
Ποιανού ιδέα ήταν, υπάρχει κανείς που θυμάται;	Bu kimin fikriydi, hatırlayan var mı?	θυμάται	0	0
Ακόμα και για εκπαίδευση, δεν μπορώ να σε στείλω στο εξωτερικό.	Eğitim için olsa da seni yurt dışına gönderemem.	εκπαίδευση	0	0
Δε νομίζω ότι μπορείς να εμπιστευτείς τα δεδομένα στα αρχεία.	Kayıtlardaki verilere güven duyabileceğini sanmıyorum.	δεδομένα	0	0
Είμαι κουρασμένη γιατί δούλεψα πολύ.	Fazla çalıştığım için yorgunum.	κουρασμένη	0	0
Είμαι στη βιβλιοθήκη.	Kütüphanedeyim.	βιβλιοθήκη	0	0
Γράφω μόνο στη μητρική μου γλώσσα.	Sadece ana dilimde yazıyorum.	γράφω	0	0
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	Arayan bulur.	βρίσκει	0	0
Μη βγάλεις τη μάσκα σου.	Maskeni çıkarma.	μάσκα	0	0
Θέλετε να γίνετε πλούσιος;	Zengin olmak ister misiniz?	γίνετε	0	0
Γιατί αγγίζεις την κοπέλα μου;	Neden kız arkadaşıma dokunuyorsun?	αγγίζεις	0	0
Είσαι πλούσιος.	Sen zenginsin.	πλούσιος	0	0
Δεν είμαι νεαρή.	Ben genç değilim.	νεαρή	0	0
Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	νύφη	0	0
Ο Τομ έφερε το μεσημεριανό του σήμερα.	Tom bugün öğle yemeğini getirdi.	μεσημεριανό	0	0
Το ασανσέρ δε λειτουργεί.	Asansör çalışmıyor.	ασανσέρ	0	0
Ξέχασε να σβήσει το φως.	Lambayı kapatmayı unuttu.	ξέχασε	0	0
Ποιανού ήταν η ιδέα;	O kimin fikriydi?	ποιανού	0	0
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	δηλητήριο	0	0
Γιατί είσαι τόσο περίεργος;	Neden bu kadar meraklısın?	περίεργος	0	0
Θα φτάσω γύρω στις 2:30 στη Βοστώνη.	Saat 2.30 gibi Boston'a ulaşacağım.	φτάσω	0	0
Ήταν υπέροχος.	O mükemmeldi.	υπέροχος	0	0
Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι φαρδιά.	Güzel evin odaları geniştir.	δωμάτια	0	0
Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	ψυγείο	0	0
Διαβάζω Γαλλικά.	Fransızca okuyorum.	διαβάζω	0	0
Σήμερα είναι τα γενέθλιά μου!	Bugün benim doğum günüm!	γενέθλιά	0	0
Φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του.	O kendi elbiselerini yapıyor.	φτιάχνει	0	0
Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	αγώνας	0	0
Ας σταματήσουμε να παίζουμε τένις.	Tenis oynamaya son verelim.	παίζουμε	0	0
Η βαλίτσα μου χάθηκε.	Bavulum kayboldu.	βαλίτσα	0	0
Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	χώρας	0	0
Έφαγα τα πράσινα μήλα.	Yeşil elmaları yedim.	έφαγα	0	0
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	εννέα	0	0
Κάνω ψώνια όλη μέρα.	Bütün gündür alışveriş yapıyorum.	ψώνια	0	0
Ας δοκιμάσουμε κάτι!	Haydi bir şeyler deneyelim!	δοκιμάσουμε	0	0
Αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό.	Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.	προσφέρει	0	0
Σε ποιες γλώσσες μοιάζει ο τονισμός της τουρκικής;	Türkçenin tonlaması hangi dillere benziyor.	ποιες	0	0
Ο Θωμάς και η Μαίρη δεν τρώνε ποτέ μαζί.	Tom ve Mary asla birlikte yemezler.	τρώνε	0	0
Ο συγγραφέας του βιβλίου αυτού δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	συγγραφέας	0	0
Η εμπειρία είναι ο καλύτερος δάσκαλος.	Deneyim en iyi öğretmendir.	δάσκαλος	0	0
Περνάω χρόνο με τον Θωμά.	Tom ile vakit geçiriyorum.	περνάω	0	0
Όπως όλα, έτσι κι η μυρωδιά αυτού θα πετάξει μακριά.	Her şey gibi bunun da kokusu uçup gidecek.	πετάξει	0	0
Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	Bu gece Lisa ile çıkıyorum.	λίζα	0	0
Δεν ήθελα να φαίνομαι αβοήθητη.	Çaresiz görünmek istemedim.	φαίνομαι	0	0
Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.	Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.	θόρυβο	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Onlar çok ünlü insanlar.	σημαντικά	0	0
Εγώ στις δέκα κοιμάμαι.	Ben saat onda yatarım.	κοιμάμαι	0	0
Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τον δάσκαλό μου.	Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	συνάντησα	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Torunum, oğlumun oğludur.	γιός	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Annem pastayı kesti.	τούρτα	0	0
Τα παιδιά μερικές φορές φοβούνται το σκοτάδι.	Çocuklar bazen karanlıktan korkarlar.	φοβούνται	0	0
Κόψε το κλάμα.	Ağlamayı kes.	κόψε	0	0
Υποστηρίζω την Εθνική Ομάδα.	Millî Takım'ı destekliyorum.	εθνική	0	0
Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	Dükkânımızda kredi kartı geçerli değildir.	κάρτες	0	0
Πέθανε πριν από οχτώ χρόνια.	O, sekiz yıl önce öldü.	οχτώ	0	0
Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	αφρική	0	0
Έφτασα στις 2:30 στη Βοστώνη.	Saat 2.30'da Boston'a vardım.	έφτασα	0	0
Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	κουμπί	0	0
Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τον δάσκαλό μου.	Dün gece restoranda tesadüfen öğretmenimle karşılaştım.	τυχαία	0	0
Σπάνια μιλάει Γαλλικά ο Τομ.	Tom nadiren Fransızca konuşur.	σπάνια	0	0
Αυτό το πιάτο δεν είναι και τόσο καθαρό.	Bu tabak pek temiz değil.	πιάτο	0	0
Κάθισαν στη σκιά ενός δέντρου.	Bir ağacın gölgesinde oturdular.	σκιά	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	δολλάρια	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	Tom'un bilime ilgisi yok.	επιστήμη	0	0
Υποθέτω πως είστε καλύτεροι απ' τον Τομ.	Sizlerin Tom'dan daha iyi olduğunuzu düşünüyorum.	καλύτεροι	0	0
Έχεις τρελαθεί;	Delirdin mi?	τρελαθεί	0	0
Η Λούσι έχει πολλούς θαυμαστές.	Lucy'nin bir sürü hayranı var.	λούσι	0	0
Πάω δουλειά με το ποδήλατο.	Ben işe bisikletle giderim.	ποδήλατο	0	0
Την κάλεσα για το σινεμά.	Onu sinemaya davet ettim.	σινεμά	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	μηδέν	0	0
Νομίζω ότι είναι ο κος Μπράουν.	Sanırım o Bay Brown.	μπράουν	0	0
Δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη.	Şekersiz çay içemem.	ζάχαρη	0	0
Οι δράκοι είναι ισχυρά πλάσματα.	Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	πλάσματα	0	0
Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	στιγμής	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	κατάλληλο	0	0
Έγραψα ένα βιβλίο για την Κίνα.	Çin hakkında bir kitap yazdım.	κίνα	0	0
Κοιμήθηκα στο υπόλοιπο της ημέρας.	Günün geri kalan kısmında uyudum.	ημέρας	0	0
Οι γείτονες είναι ήσυχοι.	Komşular sessiz.	γείτονες	0	0
Δεν είσαι καθόλου τόσο αστείος όσο φαντάζεσαι.	Sen hiç de düşündüğün kadar komik değilsin.	φαντάζεσαι	0	0
Ο ιός χάλασε τον υπολογιστή μου.	Virüs bilgisayarımı bozdu.	χάλασε	0	0
Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.	Ann bir iş bulamıyor.	άννα	0	0
Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	Olayla ilgili soruşturma sürüyor.	περιστατικό	0	0
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	Tom'un bilime ilgisi yok.	ενδιαφέρεται	0	0
Δε χρειάστηκε να πει τίποτα στον αστυνομικό.	Polis'e bir şey söylemek zorunda değildi.	χρειάστηκε	0	0
Είναι επικίνδυνη.	O, tehlikelidir.	επικίνδυνη	0	0
Τι λέγατε εσείς οι δύο;	Siz ikiniz ne hakkında konuşuyordunuz?	λέγατε	0	0
Σκέφτομαι να πάω στη Γερμανία για να σπουδάσω ιατρική.	Tıp okumak için Almanya'ya gitmeyi düşünüyorum.	γερμανία	0	0
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.	Haftada üç kez et yerim.	τρείς	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	περισσότερους	0	0
Πότε τελείωσες τις σπουδές σου;	Çalışmalarını ne zaman bitirdin?	τελείωσες	0	0
Σου δίνω την τελευταία μου προειδοποίηση.	Sana son uyarımı veriyorum.	προειδοποίηση	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Bunu kabul etmeyi reddediyorum.	δεχτώ	0	0
Έπαιζε πιάνο.	Piyano çalıyordu.	έπαιζε	0	0
Πεθαίνω από την κούραση.	Yorgunluktan ölüyorum.	πεθαίνω	0	0
Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	Altı pencereyi de kapattım.	παράθυρα	0	0
Ο Τομ πίνει κάθε μέρα.	Tom her gün içer.	πίνει	0	0
Δεν ήξερες ότι ο Θωμάς γνώριζε τη Μαίρη;	Tom'un Mary'yi tanıdığını bilmiyor muydun?	γνώριζε	0	0
Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	μαγικό	0	0
Πόσο έχουν αυτές οι πατάτες;	Bu patatesler kaça?	πατάτες	0	0
Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	διάβασε	0	0
Δεν πρέπει να το διαβάσεις.	Onu okumak zorunda değilsin.	διαβάσεις	0	0
Έπρεπε να μου εμπιστευτείς.	Bana güvenmeliydin.	εμπιστευτείς	0	0
Μπορείς να το στείλεις με email;	Bunu emaille gönderebilir misin?	στείλεις	0	0
Λόγω του πλήθους δεν μπόρεσα να βγω από το γήπεδο.	Kalabalıktan dolayı stadyumdan çıkamadım.	γήπεδο	0	0
Θέλετε να φάτε μουσακά;	Musakka yemek ister misiniz?	φάτε	0	0
Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	Sana kapıyı kapatmamanı söylememiş miydim?	κλείσεις	0	0
Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	Roma'nın tarihi çok ilginç.	ενδιαφέρουσα	0	0
Ο Θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του.	Tom gözlerine inanamadı.	πιστέψει	0	0
Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	O, günde 20 sigara içiyor.	τσιγάρα	0	0
Θα 'πρεπε να γράψεις ένα βιβλίο.	Bir kitap yazman gerekir.	γράψεις	0	0
Έχεις πιστόλι;	Tabancan var mı?	πιστόλι	0	0
Ο πατέρας μου μ' αγαπά.	Babam beni seviyor.	αγαπά	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Ben senin koşullarını kabul ediyorum.	όρους	0	0
Πάντα ήμουν διαφορετικός.	Ben her zaman farklıydım.	διαφορετικός	0	0
Δεν πεινάς;	Aç değil misin?	πεινάς	0	0
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	Onlar çok ünlü insanlar.	πρόσωπα	0	0
Είναι επικίνδυνος.	O, tehlikelidir.	επικίνδυνος	0	0
Συνεχίζει να νιώθει αβοήθητη.	Kendini çaresiz hissetmeye başlıyor.	συνεχίζει	0	0
Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?	ύψος	0	0
Φοράει πάντα μαύρα.	Hep siyah giyinir.	μαύρα	0	0
Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	On liralık benzin alın.	βενζίνη	0	0
Ο Θωμάς μου είπε το σχέδιό του.	Tom bana planını anlattı.	σχέδιό	0	0
Το κουτί είναι βαρύ.	Kutu ağırdır.	βαρύ	0	0
Χθες προπονήθηκα δύο ώρες στο στάδιο.	Dün stadyumda iki saat antrenman yaptım.	στάδιο	0	0
Η αρχή είναι εύκολη.	Başlangıç kolaydır.	εύκολη	0	0
Έστειλε την κόρη του στο εξωτερικό.	Kızını yurt dışına gönderdi.	εξωτερικό	0	0
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	πέφτουν	0	0
Ήξερα ότι μπορούσα να σε εμπιστευτώ.	Sana güvenebileceğimi biliyordum.	εμπιστευτώ	0	0
Η θερμοκρασία είναι πολύ υψηλή.	Sıcaklık çok yüksek.	θερμοκρασία	0	0
Θα μείνω στο σπίτι ενός φίλου μου.	Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	φίλου	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Kahve beni uyanık bırakır.	καφές	0	0
Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	κατανοητό	0	0
Η αρκούδα μπορεί να σκαρφαλώνει στο δέντρο.	Ayı ağaca tırmanabilir.	αρκούδα	0	0
Σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη.	Bugün çok yoğundu.	απασχολημένη	0	0
Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	Onlar karda oynamayı seviyorlar.	χιόνι	0	0
Πόσους κουραμπιέδες έφτιαξες;	Kaç tane kurabiye yaptın?	πόσους	0	0
Νομίζεις πως ο Θωμάς μπορεί ακόμα να φροντίσει τον εαυτό του;	Sence Tom hâlâ kendine bakabilir mi?	φροντίσει	0	0
Κοίτα αριστερά. Κι εγώ κοιτάω δεξιά.	Sen sol tarafa bak. Ben de sağ tarafa bakarım.	κοιτάω	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	ταιριάζουν	0	0
Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.	Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.	διαγωνισμό	0	0
Σκέφτομαι να πουλήσω το αυτοκίνητό μου.	Otomobilimi satmayı düşünüyorum.	πουλήσω	0	0
Του επέστρεψα το βιβλίο του.	Kitabını ona geri verdim.	επέστρεψα	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	Tokyo'da dün hava bulutlu muydu?	εχθές	0	0
Ο κομμουνισμός κατέστρεψε τα πάντα εδώ.	Komünizm burada her şeyi mahvetti.	κατέστρεψε	0	0
Κοιταζόταν στον καθρέφτη.	Aynada kendine bakıyordu.	καθρέφτη	0	0
Ο Θωμάς δεν μπόρεσε να πιστέψει στα μάτια του.	Tom gözlerine inanamadı.	μπόρεσε	0	0
Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	Oksijensiz yaşayamayız.	ζήσουμε	0	0
Ο Τομ είναι διάσημος.	Tom ünlü.	διάσημος	0	0
Σε παρακαλώ, μάθε μου Γαλλικά.	Lütfen bana Fransızca öğret.	μάθε	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από δεκατριών χρονών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	ποδόσφαιρο	0	0
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	Şimdi sıcaklık sıfırın altında on derece.	βαθμούς	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	ανοίξουμε	0	0
Το να αγαπάμε τους γείτονες μας είναι καθήκον μας.	Komşularımızı sevmek görevimizdir.	αγαπάμε	0	0
Δεν πήρα τον βαθμό που περίμενα σε αυτό το μάθημα.	O dersten beklediğim notu alamadım.	βαθμό	0	0
Ο Τομ αυτοκτόνησε το 2013.	Tom 2013'te intihar etti.	αυτοκτόνησε	0	0
Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	Asgari para çekme limiti 200 liradır.	όριο	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	ευθεία	0	0
Η ομιλία σας ήταν απαίσια.	Konuşmanız berbattı.	ομιλία	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Mülkiyet hırsızlıktır.	κλοπή	0	0
Πότε με γνώρισες;	Sen beni ne zaman tanıdın?	γνώρισες	0	0
Χθες κοιμήθηκες καλά;	Dün iyi uyudun mu?	κοιμήθηκες	0	0
Κάθε μέρα τρέχεις;	Her gün koşar mısın?	τρέχεις	0	0
Ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι.	Başmühendis, asistanı ile el ele araştırma yaptı.	βοηθό	0	0
Η Ελένη είναι δασκάλα.	Eleni bir öğretmendir.	δασκάλα	0	0
Ήταν ο πρώτος της έρωτας.	O onun ilk aşkıydı.	έρωτας	0	0
Δεν παίζω μπέιζμπολ πολύ συχνά.	Çok sık beyzbol oynamam.	μπέιζμπολ	0	0
Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.	Bu çizmeler pahalı.	μπότες	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Mutlu ve mutsuz insanlar var.	ευτυχισμένοι	0	0
Δεν είσαι καθόλου τόσο αστείος όσο φαντάζεσαι.	Sen hiç de düşündüğün kadar komik değilsin.	αστείος	0	0
Αυτός σε κοιτάζει. Τον γνωρίζεις;	O sana bakıyor. Onu tanıyor musun?	κοιτάζει	0	0
Είναι οκτώ και τέταρτο.	Saat sekizi çeyrek geçiyor.	τέταρτο	0	0
Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.	προέρχεται	0	0
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	Değerli bir ders öğrendim.	πολύτιμο	0	0
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έξω;	En son ne zaman dışarıda yedin?	έφαγες	0	0
Το σφυρί θα είναι χρήσιμο, και το κατσαβίδι.	Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	χρήσιμο	0	0
Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.	O, bazen eve geç gelir.	γυρίζει	0	0
Επιστρέφω στην κατασκήνωση.	Kampa dönüyorum.	κατασκήνωση	0	0
Ο Τομ είναι τριάντα, αλλά φαίνεται πολύ νεότερος.	Tom 30 yaşında, ama o çok daha genç gözüküyor.	τριάντα	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος.	Girmek yasaktır.	απαγορεύεται	0	0
Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	υπηρεσίας	0	0
Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	Et bu günlerde pahalı.	ακριβό	0	0
Ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω.	Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.	καταλάβετε	0	0
Θέλετε να γίνετε πλούσια;	Zengin olmak ister misiniz?	πλούσια	0	0
Ο Θωμάς φαινόταν ξύπνιος.	Tom uyanıkmış gibi görünüyordu.	ξύπνιος	0	0
Είσαι συνδεδεμένος στο διαδίκτυο;	İnternete bağlı mısın?	διαδίκτυο	0	0
Τι πρέπει να κάνεις για να μειώσεις το χρέος σου;	Borcunu azaltmak için ne yapmalısın?	χρέος	0	0
Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	κατέληξε	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	Üzüntümü kimseyle paylaşamıyorum.	θλίψη	0	0
Πολλοί νεαροί υποχρεώθηκαν να κάνουν στρατιωτική θητεία.	Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	στρατιωτική	0	0
Κοιμήθηκα όλη την μέρα.	Tüm gün uyudum.	κοιμήθηκα	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	επιτρέπει	0	0
Κι οι δύο γάτες μου ψόφησαν.	İki kedim de telef oldu.	γάτες	0	0
Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	γίνομαι	0	0
Θα πλύνω τα πιάτα.	Tabakları yıkayacağım.	πιάτα	0	0
Το εμπορικό κέντρο ήταν γεμάτο.	AVM kalabalıktı.	εμπορικό	0	0
Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	İki kız kardeş de çok hoş.	αδερφές	0	0
Τι θα θέλατε να πιείτε;	İçmek için ne istersiniz?	πιείτε	0	0
Αυτοί μείωσαν τον μισθό της.	Onun maaşını düşürdüler.	μισθό	0	0
Μαθαίνω Γαλλικά.	Fransızca öğreniyorum.	μαθαίνω	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	Şeytan bir egoisttir.	διάβολος	0	0
Αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό.	Buna izin vermeyi reddediyorum.	επιτρέψω	0	0
Μελετάω Γαλλικά.	Fransızca çalışıyorum.	γαλλικά	0	0
Δεν αξίζεις την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların saygısını hak etmiyorsun.	αξίζεις	0	0
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	αρχίζουν	0	0
Θέλω να πάω στις πόλεις των φίλων μου.	Arkadaşlarımın şehirlerine gitmek istiyorum.	πόλεις	0	0
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	O, hoş bir deneyim değildi.	ευχάριστη	0	0
Μισώ τα μαθηματικά.	Matematikten nefret ederim.	μαθηματικά	0	0
Ο Τομ είν' αδύναμος.	Tom güçsüz.	αδύναμος	0	0
Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	Kışın palto giyerim.	χειμώνα	0	0
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.	Annem pastayı kesti.	έκοψε	0	0
Δεν το είχα ρωτήσει.	Onu sormamıştım.	ρωτήσει	0	0
Δεν ήξερα ότι ερχόσουν.	Geleceğini bilmiyordum.	ερχόσουν	0	0
Σε έχω ψάξει παντού.	Her yerde seni arıyorum.	ψάξει	0	0
Χωρίς την άδειά μου πουθενά δε θα πας.	İznim olmadan hiçbir yere gitmeyeceksin.	άδειά	0	0
Έπαιζε πιάνο.	Piyano çalıyordu.	πιάνο	0	0
Τι γενναίος είσαι!	Sen ne kadar cesursun!	γενναίος	0	0
Θα κόψεις όλα τα δέντρα εδώ;	Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?	κόψεις	0	0
Αγαπώ να βοηθάω τους ανθρώπους.	İnsanlara yardım etmeyi severim.	βοηθάω	0	0
Χρειάζεται να πάρω ένα στυλό.	Bir kalem almalıyım.	στυλό	0	0
Έχασα την οπτική επαφή με τον Τομ.	Tom'u gözden kaybettim.	οπτική	0	0
Ο Τομ είναι γρήγορος οδηγός.	Tom hızlı bir sürücü.	γρήγορος	0	0
Δεν ξέρω γιατί δεν του αρέσω, αλλά δεν έχει σημασία.	Onun benden neden hoşlanmadığını bilmiyorum, lakin önemi yok.	αρέσω	0	0
Η Αιμιλία ήταν σε δάκρυα.	Emily gözyaşları içerisindeydi.	δάκρυα	0	0
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.	δείχνω	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	κοστίσει	0	0
Ο συγγραφέας του βιβλίου αυτού δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	ρωσία	0	0
Τον έναν τον άλλον πρέπει να καταλάβουμε.	Birbirimizi anlamalıyız.	καταλάβουμε	0	0
Πώς μπορώ να πάω στην Κας;	Kaş'a nasıl gidebilirim?	κας	0	0
Δε θα ξανασυμβεί. Ήταν ένα ατύχημα.	O bir kazaydı. Bir daha olmayacak.	ξανασυμβεί	0	0
Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	Altı pencereyi de kapattım.	έκλεισα	0	0
Μια μαύρη γάτα τρώει ένα άσπρο ποντίκι.	Siyah bir kedi beyaz bir fare yiyor.	άσπρο	0	0
Στον Τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του.	Tom kendisi hakkında konuşmayı sevmiyor.	μιλά	0	0
Το δωμάτιο ήταν σκοτεινό.	Oda karanlık idi.	σκοτεινό	0	0
Το τόρεντ κόλλησε στο 99%.	Torrent %99'da takıldı.	κόλλησε	0	0
Οι Κινέζοι δεν μπορούν να φάνε τυρί.	Çinliler peynir yiyemezler.	φάνε	0	0
Ποτέ δεν έχω νιώσει τόσο αβοήθητος.	Asla böyle çaresiz hissetmedim.	νιώσει	0	0
Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	Mülkiyet hırsızlıktır.	ιδιοκτησία	0	0
Είχα όραμα.	Bir vizyonum vardı.	όραμα	0	0
Πόσους κουραμπιέδες έφτιαξες;	Kaç tane kurabiye yaptın?	έφτιαξες	0	0
Νόμισα ότι σε κατάλαβα.	Seni anladığımı düşündüm.	νόμισα	0	0
Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	Güvercin, barışın sembolüdür.	σύμβολο	0	0
Ο Τομ σταμάτησε να διαβάζει το βιβλίο.	Tom kitabı okumayı durdurdu.	διαβάζει	0	0
Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.	Seninle özel olarak konuşmam gerekiyor.	ιδιαιτέρως	0	0
Μισούν τους νόμους.	Yasalardan nefret ederler.	νόμους	0	0
Αυτοί το ξεκίνησαν.	Bunu onlar başlattı.	ξεκίνησαν	0	0
Ήπια πάρα πολύ καφέ.	Çok fazla kahve içtim.	ήπια	0	0
Πήγαν για ψάρεμα.	Balığa gittiler.	ψάρεμα	0	0
Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	Zengin insanların şişman kedileri vardır.	πλούσιοι	0	0
Μαθαίνεις αραβικά.	Arapça öğreniyorsun.	μαθαίνεις	0	0
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.	Bu kutuda elmalar var.	περιέχει	0	0
Υπάρχουν δύο κουτιά πάνω στο τραπέζι.	Masanın üstünde iki kutu var.	κουτιά	0	0
Αυτή έχει κόκκινα λουλούδια.	Onun kırmızı çiçekleri var.	κόκκινα	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	Tom'un ev ödevini bitirinceye kadar TV izlemesine izin vermiyoruz.	αφήνουμε	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	πλευρές	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	απομείνει	0	0
Ο Θωμάς μου υποσχέθηκε ότι θα βοήθησει.	Tom yardımcı olacağına bana söz verdi.	υποσχέθηκε	0	0
Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	Tüm bu yılları kaybettin.	λείψει	0	0
Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.	Anne babam İngilizce bilmiyor.	μιλούν	0	0
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	Ben akşam yemeği için ne yapılacağını bilmiyorum.	βραδινό	0	0
Και οι δύο αδερφές είναι πολύ ωραίες.	İki kız kardeş de çok hoş.	ωραίες	0	0
Τι ώρα επέστρεψες;	Ne zaman geri döndün?	επέστρεψες	0	0
Η Μαρία εργάζεται ως μεταφράστρια.	Maria çevirmen olarak çalışıyor.	εργάζεται	0	0
Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	Bu asansör, bir seferde 10 kişi taşıyabilir.	μεταφέρει	0	0
Όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν Γαλλικά.	Bütün arkadaşlarım Fransızca konuşabilir.	μιλήσουν	0	0
Η Γερμανία είναι κοινοβουλευτική δημοκρατία.	Almanya parlamenter bir cumhuriyettir.	δημοκρατία	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Arılar bal yapar.	μέλι	0	0
Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.	ιαπωνία	0	0
Αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της.	Bizi doğum günü partisine davet etti.	γενεθλίων	0	0
Το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου.	Senin bisikletin kendiminkine benziyor.	παρόμοιο	0	0
Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.	Boşa harcayacak zamanım yok.	χάσιμο	0	0
Η έρευνα για το περιστατικό συνεχίζεται.	Olayla ilgili soruşturma sürüyor.	συνεχίζεται	0	0
Είναι δύσκολη η γαλλική προφορά;	Fransızcanın telaffuzu zor mu?	προφορά	0	0
Πρέπει να ηρεμήσεις.	Sakin olmak zorundasın.	ηρεμήσεις	0	0
Γιατί βγήκες έξω;	Neden dışarı çıktın?	βγήκες	0	0
Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	κόμμα	0	0
Είμαι μηχανικός.	Ben bir mühendisim.	μηχανικός	0	0
Κάθε μέρα τρέχω.	Her gün koşarım.	τρέχω	0	0
Πουλάς παπούτσια, έτσι δεν είναι;	Ayakkabı satıyorsun, değil mi?	πουλάς	0	0
Το επτά θεωρείται τυχερός αριθμός.	Yedinin şanslı bir rakam olduğu söylenir.	θεωρείται	0	0
Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	απευθείας	0	0
Δεν μένουμε εδώ.	Burada yaşamıyoruz.	μένουμε	0	0
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	φύλλα	0	0
Ο Θωμάς μπορούσε να το κάνει μάλλον χωρίς τη βοήθεια κανενός.	Tom muhtemelen kimsenin yardımı olmadan bunu yapabilirdi.	κανενός	0	0
Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	Türkiye'deki hiçbir ATM beş lira kabul etmez.	δέχεται	0	0
Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	Oksijensiz yaşayamayız.	οξυγόνο	0	0
Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	ένεση	0	0
Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	Güçlüler zayıflara yardımcı olmalıdır.	βοηθά	0	0
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	Fazla zamanımız yok, acele edelim.	βιαστούμε	0	0
Τα κύματα είναι ψηλά.	Dalgalar yüksek.	κύματα	0	0
Οι γονείς μου μ' αγαπούν.	Anne babam tarafından sevildim.	αγαπούν	0	0
Η θερμοκρασία είναι πολύ υψηλή.	Sıcaklık çok yüksek.	υψηλή	0	0
Με ποιό τραίνο θα έρθεις;	Hangi trenle geleceksin?	τραίνο	0	0
Ο πατέρας μου είναι ψηλός.	Babamın boyu uzundur.	ψηλός	0	0
Άκουσα ότι αγόρασες σπίτι.	Bir ev aldığını duydum.	αγόρασες	0	0
Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	Kapıları açık bırakmayın.	αφήνετε	0	0
Η Μίλι δεν πίνει νερό.	Millie su içmiyor.	μίλι	0	0
Η Λεϊλά ήταν μια συνηθισμένη νοικοκυρά.	Leyla sıradan bir ev hanımıydı.	συνηθισμένη	0	0
Οι Καναδοί δεν είναι αμερικανοί.	Kanadalılar Amerikalı değildir.	αμερικανοί	0	0
Το ψάρι ήταν νόστιμο.	Balık lezzetliydi.	νόστιμο	0	0
Μισούν τους νόμους.	Yasalardan nefret ederler.	μισούν	0	0
Σε λίγη ώρα άρχισε να βρέχει δυνατά.	Kısa sürede yağmur şiddetli yağmaya başladı.	βρέχει	0	0
Θέλω ένα καλό μασάζ.	Ben iyi bir masaj istiyorum.	μασάζ	0	0
Το τυρί είναι κίτρινο.	Peynir sarı.	κίτρινο	0	0
Κουράστηκα.	Yorgunum.	κουράστηκα	0	0
Θέλω να πληρώσω με πιστωτική κάρτα.	Kredi kartı ile ödemek istiyorum.	πιστωτική	0	0
Είσαι έτοιμος για την άνοιξη?	İlkbahar için hazır mısın?	άνοιξη	0	0
Αν δεν υπάρχει, θα έμενα αβοήθητη.	O olmazsa, çaresiz kalırım.	έμενα	0	0
Μπορείς να νικήσεις.	Kazanabilirsin.	νικήσεις	0	0
Δε σ' αγάπησα ποτέ.	Seni hiç sevmedim.	αγάπησα	0	0
Ποια είναι η κιθάρα σας;	Gitarınız hangisi?	κιθάρα	0	0
Έχω πονοκέφαλο.	Başım ağrıyor.	πονοκέφαλο	0	0
Γιατί δεν μου απαντάς;	Neden bana cevap vermiyorsun?	απαντάς	0	0
Αναπνέει αυτός;	O, nefes alıyor mu?	αναπνέει	0	0
Μην μυρίζεις το φαγητό σου.	Yemeğini koklama.	μυρίζεις	0	0
Γράψε μου κάτι.	Bana bir şey yaz.	γράψε	0	0
Να τον συλλάβουν.	Onu tutuklasınlar.	συλλάβουν	0	0
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;	Onun adını hatırlayabiliyor musun?	θυμηθείς	0	0
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	Film iki saat sürdü.	φιλμ	0	0
Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;	Tuvaletler nerede, lütfen?	τουαλέτες	0	0
Που είναι η βότκα;	Votka nerede?	βότκα	0	0
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?	παπούτσι	0	0
Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	Kahve beni uyanık bırakır.	ξύπνια	0	0
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	Baba çok meyve yemez.	φρούτα	0	0
Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	Tuz tuzluktadır.	αλάτι	0	0
Δεν σταμάτησαν ποτέ.	Onlar asla durmadılar.	σταμάτησαν	0	0
Το τριαντάφυλλο είναι όμορφο λουλούδι.	Gül güzel bir çiçektir.	λουλούδι	0	0
Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	Dün ilk dönem bitti.	περίοδος	0	0
Απαγορεύεται η είσοδος.	Girmek yasaktır.	είσοδος	0	0
Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	καθόταν	0	0
Ο Θωμάς δεν είναι μαθητής εδώ.	Tom burada bir öğrenci değil.	μαθητής	0	0
Το τάλιρο που δώσατε είναι πλαστό.	Verdiğiniz beşlik sahte.	δώσατε	0	0
Χτυπά δύο φορές το κουδούνι.	Kapı zilini iki kez çalar.	κουδούνι	0	0
Το χέρι σου είναι παγωμένο.	Elin buz gibi.	παγωμένο	0	0
Στην Ευρώπη τα σχολεία αρχίζουν τον Σεπτέμβριο.	Avrupa'da okullar eylül ayında başlar.	σχολεία	0	0
Ο ιός χάλασε τον υπολογιστή μου.	Virüs bilgisayarımı bozdu.	ιός	0	0
Ο Τομ ισχυρίζεται ότι μπορεί να μιλήσει Γαλλικά.	Tom Fransızca konuşabildiğini iddia ediyor.	ισχυρίζεται	0	0
Δεν καταλαβαίνουν καθόλου Γαλλικά.	Fransızcayı hiç anlamıyorlar.	καταλαβαίνουν	0	0
Ο Θωμάς είπε ότι σχεδιάζει να το κάνει αύριο.	Tom yarın bunu yapmayı planladığını söyledi.	σχεδιάζει	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	χρησιμοποιείται	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Onlar sarhoştu.	ήτανε	0	0
Στέκομαι στη σκιά.	Gölgede duruyorum.	στέκομαι	0	0
Ήμουν μεθυσμένη.	Sarhoştum.	μεθυσμένη	0	0
Δεν μπορούμε να ζήσουμε δίχως οξυγόνο.	Oksijensiz yaşayamayız.	δίχως	0	0
Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο τοις μετρητοίς.	Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	τοις	0	0
Κοιμούνται τα παιδιά;	Çocuklar uyuyor mu?	κοιμούνται	0	0
Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	Biz Kanada'da yatakta uyuruz, yerde değil.	καναδά	0	0
Μπορώ να πάρω ένα μαξιλάρι, παρακαλώ;	Bir yastık alabilir miyim, lütfen?	μαξιλάρι	0	0
Γιατί πρέπει να πας στη Μόσχα;	Neden Moskova'ya gitmen gerekiyor?	μόσχα	0	0
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	Şu çekmeceyi kapat.	συρτάρι	0	0
Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμος.	Yardımcı olmaya çalışıyordum.	χρήσιμος	0	0
Δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.	Yabancılara güvenmiyoruz.	ξένους	0	0
Υπάρχει ένα ορυχείο στο Καράταου.	Karatau'da maden ocağı var.	ορυχείο	0	0
Αυτό το μήλο είναι ξινό.	Bu elma ekşi.	μήλο	0	0
Ο Θωμάς ήταν χοντρός.	Tom şişmandı.	χοντρός	0	0
Αυτή έχει ένα ποντίκι.	Onun bir faresi var.	ποντίκι	0	0
Αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του.	Ailesi ile birlikte geri taşındı.	μετακόμισε	0	0
Πού είναι το σκοινί;	İp nerede?	σκοινί	0	0
Ασχολούμαι με κατασκευαστικές εργασίες.	İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	εργασίες	0	0
Στον κόσμο ζουν οκτώ δισεκατομμύρια άνθρωποι.	Dünyada sekiz milyar insan yaşamakta.	δισεκατομμύρια	0	0
Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	Güvercin, barışın sembolüdür.	ειρήνης	0	0
Όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες.	Bütün avukatlar yalancıdır.	δικηγόροι	0	0
Ελπίζω να συνεχιστεί αυτό.	Umarım bu devam eder.	συνεχιστεί	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	İki şişe sipariş verelim.	μπουκάλια	0	0
Τη Δευτέρα έσπασα το χέρι μου.	Pazartesi günü kolumu kırdım.	έσπασα	0	0
Χτυπά δύο φορές το κουδούνι.	Kapı zilini iki kez çalar.	χτυπά	0	0
Ο Θωμάς δόθηκε στη δουλειά του.	Tom kendini işine verdi.	δόθηκε	0	0
Δεν αξίζεις την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların saygısını hak etmiyorsun.	εκτίμηση	0	0
Κοιμάμαι όρθιος.	Ayakta uyuyorum.	όρθιος	0	0
Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	Farelerin de iki kulağı vardır.	ποντίκια	0	0
Είμαι στο ταχυδρομείο.	Postanedeyim.	ταχυδρομείο	0	0
Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	σταματά	0	0
Μαθαίνω ισπανικά.	İspanyolca öğreniyorum.	ισπανικά	0	0
Πάλι πάλι προσπάθησε, μα απέτυχε.	O tekrar tekrar denedi, ancak başarılı olamadı.	απέτυχε	0	0
Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	Ön kapı kilidi nasıl çalışıyor?	κλειδαριά	0	0
Στο κέντρο της πόλης υπάρχει ένα άγαλμα.	Şehrin merkezinde bir heykel var.	άγαλμα	0	0
Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	Tom'un babası Yahudiydi.	εβραίος	0	0
Έχεις κανένα βιβλίο γραμμένο στα Αγγλικά;	İngilizce yazılmış bir kitabınız var mı?	γραμμένο	0	0
Έχασα την κάρτα μνήμης μου.	Hafıza kartımı kaybettim.	μνήμης	0	0
Βρήκα το έγγραφο γέννησης μου.	Doğum belgemi buldum.	έγγραφο	0	0
Κόβει ξύλα κάθε μέρα.	Her gün odun keser.	κόβει	0	0
Κάθε μέρα κλαίω.	Her gün ağlarım.	κλαίω	0	0
Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	İmzalamayı unutma.	υπογράψεις	0	0
Είμαι κουρασμένος γιατί δούλεψα πολύ.	Fazla çalıştığım için yorgunum.	δούλεψα	0	0
Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	σφυρί	0	0
Δώσε μου το όνομά του δολοφόνου του αδελφού μου.	Bana kardeşimin katilinin adını ver.	δολοφόνου	0	0
Είμαι άνω των 18 ετών.	18 yaşın üzerindeyim.	άνω	0	0
Πρέπει να συλληφθεί.	Onun tutuklanması gerekir.	συλληφθεί	0	0
Έχει βούτυρο και τυρί.	Onun tereyağı ve peyniri var.	βούτυρο	0	0
Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	Biz gemiye dönüyoruz.	επιστρέφουμε	0	0
Είναι θεά.	O bir tanrıça.	θεά	0	0
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.	Almanca bir cümle yazıyorum.	φράση	0	0
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	Bunu kabul etmeyi reddediyorum.	αρνούμαι	0	0
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.	O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.	δεκαπέντε	0	0
Η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την ποικιλία των γλωσσών.	Küreselleşme dil çeşitliliğini yok ediyor.	καταστρέφει	0	0
Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	Günler uzuyor.	μεγαλύτερες	0	0
Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	Tom üzerindeki tüm parayı soygunculara verdi.	ληστές	0	0
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!	İyiyim, sorduğunuz için teşekkürler!	ρωτάτε	0	0
Μπορείς να χορεύεις καλά;	İyi dans eder misin?	χορεύεις	0	0
Θα πρέπει να πεις όλο το συμβάν.	Bütün olayı anlatman gerekecek.	συμβάν	0	0
Καλωσήρθατε στην ομάδα.	Gruba hoş geldiniz.	καλωσήρθατε	0	0
Ξέρετε πού είναι η Χόλι;	Holly'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?	χόλι	0	0
Αυτός μαθαίνει κινέζικα.	O, Çince öğreniyor.	μαθαίνει	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	O, sahnede Hamlet'i oynadı.	έπαιξε	0	0
Ασχολούμαι με κατασκευαστικές εργασίες.	İnşaat işleriyle uğraşıyorum.	ασχολούμαι	0	0
Οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα.	Uzun etekler çok moda.	μόδα	0	0
Η Νάνσι δεν παίζει τένις.	Nancy tenis oynamıyor.	νάνσι	0	0
Θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο Θωμάς.	Bunu Tom'un önerdiği gibi yapmak daha kolay olurdu.	ευκολότερο	0	0
Ο συγγραφέας αυτού του βιβλίου δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	Bu kitabın yazarı hiç Rusya'da bulunmamış.	βιβλίου	0	0
Αυτή ένιωθε αβοήθητη.	O kendini çaresiz hissediyordu.	ένιωθε	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	μίας	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Ben et ve sebze satın alıyorum.	λαχανικά	0	0
Ακολούθησέ με στο τουιτ.	Beni Twitter'da takip et.	ακολούθησέ	0	0
Όποιος έχει υπομονή βλέπει όσα επιθυμεί.	Sabrın sonu selâmettir.	επιθυμεί	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	οποίου	0	0
Πού ήσουνα;	Neredeydin?	ήσουνα	0	0
Ένα ψαρόψωμο κάνει σαράντα λίρες.	Bir balık ekmek kırk lira.	σαράντα	0	0
Αγοράζει τον υπολογιστή.	O, bilgisayarı satın alıyor.	αγοράζει	0	0
Εντάξει, προσπαθήστε ξανά.	Tamam, tekrar dene.	προσπαθήστε	0	0
Τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους.	Bilgisayarlar insanları aptallaştırır.	κομπιούτερ	0	0
Προς ποια κατεύθυνση πάει η τάση;	Eğilim ne yönde?	τάση	0	0
Παρακαλώ, απαντήστε στα Γαλλικά.	Lütfen Fransızca cevap verin.	απαντήστε	0	0
Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	Radyo büyük bir buluştur.	ράδιο	0	0
Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	Radyo büyük bir buluştur.	ανακάλυψη	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	τραγουδάει	0	0
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	στρίψε	0	0
Θα σου φτιάξω φασόλια.	Sana fasulye yapacağım.	φασόλια	0	0
Πού μάθατε να μιλάτε Γαλλικά;	Fransızca konuşmayı nerede öğrendiniz?	μάθατε	0	0
Δεν κοιμόμουν.	Uyumuyordum.	κοιμόμουν	0	0
Δύο και τέσσερα είναι ζυγοί αριθμοί.	İki ve dört çift sayılardır.	αριθμοί	0	0
Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.	Ben yeni öğretmenim.	καινούργιος	0	0
Θα ήταν ευκολότερο να το κάνουμε όπως πρότεινε ο Θωμάς.	Bunu Tom'un önerdiği gibi yapmak daha kolay olurdu.	πρότεινε	0	0
Δώσε μου το όνομά του δολοφόνου του αδελφού μου.	Bana kardeşimin katilinin adını ver.	αδελφού	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Tom bizim için bir Fransızca şarkı söyledi.	γαλλικό	0	0
Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	Benim hobim pişirmektir.	χόμπι	0	0
Δώσε μου το ηλεκτρικό τρυπάνι!	Elektrikli matkabı bana ver!	ηλεκτρικό	0	0
Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.	Vazoyu iki elinle tut.	βάζο	0	0
Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	Almanlar bira içmeyi severler.	πίνουν	0	0
Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	Avustralya'da birçok ilginç hayvan vardır.	ενδιαφέροντα	0	0
Έτσι θα πληρώσετε τον λογαριασμό στους ανθρώπους αυτούς;	Böyle mi ödeyeceksiniz borcunuzu bu insanlara?	πληρώσετε	0	0
Η θάλασσα είναι πράσινη.	Deniz yeşil.	πράσινη	0	0
Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	Ayda hiç ot yoktur.	γρασίδι	0	0
Θέλω να πάω στις πόλεις των φίλων μου.	Arkadaşlarımın şehirlerine gitmek istiyorum.	φίλων	0	0
Σε παρακαλώ, κάνε με αντ στο Φέισμπουκ.	Lütfen beni Facebook'ta ekle.	αντ	0	0
Ο Σάμι πήγε με το κορίτσι αυτό.	Sami o kızla gitti.	σάμι	0	0
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	Ona adresimi verdim.	διεύθυνσή	0	0
Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	υποχρέωση	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	Bu alan yüzmek için uygundur.	κολύμπι	0	0
Πήρα χαμηλό βαθμό σ' αυτό το μάθημα.	O dersten düşük not aldım.	χαμηλό	0	0
Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη.	Yardımcı olmaya çalışıyordum.	χρήσιμη	0	0
Έχουμε δέκα αγελάδες.	Bizim on ineğimiz var.	αγελάδες	0	0
Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	γερμανικά	0	0
Φοβάμαι τα μαχαίρια.	Bıçaktan korkarım.	μαχαίρια	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	O, Harvard'da hukuk okuyor.	χάρβαρντ	0	0
Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	Şu yüksek binaya bak.	ψηλό	0	0
Η γιαγιά μου ζει στην εξοχή.	Büyükannem köyde yaşıyor.	εξοχή	0	0
Ο λογαριασμός περιέχει ένα λάθος.	Fatura bir hata içeriyor.	λογαριασμός	0	0
Είχα παίξει τένις.	Tenis oynamıştım.	τένις	0	0
Τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις;	Büyüyünce ne olacaksın?	μεγαλώσεις	0	0
Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	Kadın, bir gökkuşağıydı. Ve adam? O renk körüydü!	τόξο	0	0
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.	Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.	σταγόνα	0	0
Μεμιάς άκουσα μια φωνή τρόμου.	Birden bir çığlık sesi duydum.	τρόμου	0	0
Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	Toplantı basına kapalı gerçekleşecek.	συνεδρίαση	0	0
Έφαγα τα πράσινα μήλα.	Yeşil elmaları yedim.	πράσινα	0	0
Ίσως αργότερα μπορούμε να πάρουμε ένα φλιτζάνι καφέ.	Belki daha sonra bir fincan kahve alabiliriz.	φλιτζάνι	0	0
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	Soruma cevap vermedin.	απάντησες	0	0
Ήδη η ώρα είναι έντεκα.	Saat on bir oldu bile.	έντεκα	0	0
Έτρεξα στο ταχυδρομείο για να βάλω το γράμμα.	Mektubu almak için postaneye koştum.	έτρεξα	0	0
Το σκάκι δεν αφήνεται στην τύχη.	Satrançta şansa güvenilmez.	σκάκι	0	0
Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	δυσκολία	0	0
Απλώς ήθελα να τραγουδήσω.	Sadece şarkı söylemek istemiştim.	τραγουδήσω	0	0
Μη κλείνεις τα μάτια.	Gözlerini kapatma.	κλείνεις	0	0
Η συνεδρίαση θα είναι κλειστή για τον τύπο.	Toplantı basına kapalı olacak.	κλειστή	0	0
Θα λύσω το πρόβλημα.	Sorunu çözeceğim.	λύσω	0	0
Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	χρυσά	0	0
Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	Avustralya'da birçok ilginç hayvan vardır.	αυστραλία	0	0
Αυτό αξίζει να θυμόμαστε.	Bu hatırlamaya değer.	θυμόμαστε	0	0
Μία από τις τσάντες μου λείπει.	Çantalarımdan biri kayıp.	τσάντες	0	0
Αυτό το μέρος είναι βολικό για κολύμπι.	Bu alan yüzmek için uygundur.	βολικό	0	0
Είναι δύσκολη η γαλλική προφορά;	Fransızcanın telaffuzu zor mu?	γαλλική	0	0
Δε σταματά να μου τηλεφωνεί και να μου στέλνει μηνύματα.	O beni aramayı ve bana mesajlar göndermeyi bırakmıyor.	τηλεφωνεί	0	0
Ποτέ δεν τρώω έντομα.	Asla böcek yemem.	έντομα	0	0
Από το ποτήρι μου ήπιες.	Bardağımdan içtin.	ήπιες	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	O, Harvard'da hukuk okuyor.	νομικά	0	0
Είμαι πολύ φτωχός.	Ben çok zavallıyım.	φτωχός	0	0
Η ομιλία μου ήταν κατάλληλη για την περίσταση.	Konuşmam olaya uygundu.	περίσταση	0	0
Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.	Tom ona yardım etmemize izin verdi.	επέτρεψε	0	0
Σύμφωνα με μια φήμη, ο Πάμπλο είναι πολύ πλούσιος.	Söylentiye göre Pablo çok zengin.	πάμπλο	0	0
Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	Sadece onlar bizi kurtarabilir.	σώσουν	0	0
Ξέχασα να κλείσω τις κουρτίνες.	Perdeleri kapatmayı unuttum.	κουρτίνες	0	0
Γιατί με κοιτάνε όλοι;	Herkes neden bana bakıyor?	κοιτάνε	0	0
Το δέντρο έφερε τον πρώτο του καρπό.	Ağaç ilk meyvesini verdi.	καρπό	0	0
Στους Γερμανούς αρέσει να πίνουν μπύρα.	Almanlar bira içmeyi severler.	γερμανούς	0	0
Δεν υπάρχει απάντηση στην ερώτησή σου.	Senin soruna hiç cevap yok.	ερώτησή	0	0
Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	σεπτεμβρίου	0	0
Ο ήλιος είναι κόκκινος.	Güneş kırmızıdır.	κόκκινος	0	0
Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	ειδών	0	0
Κόψτε τον καβγά.	Tartışmayı kesin.	καβγά	0	0
Κάθε μέρα κόβει ξύλα.	Her gün odun keser.	ξύλα	0	0
Υπάρχουν τρεις επιζώντες.	Üç tane hayatta kalan var.	επιζώντες	0	0
Είμαι στην αίθουσα αναμονής.	Bekleme salonundayım.	αναμονής	0	0
Ποια είναι η πρωτεύουσα της Ελλάδας;	Yunanistan'ın başkenti nedir?	πρωτεύουσα	0	0
Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	πουλάνε	0	0
Ο Σάμι χρειαζόταν τη συμβουλή της Λάιλα.	Sami, Leyla'nın tavsiyesine ihtiyaç duyuyordu.	λάιλα	0	0
Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	Onun işi sanatçılara makyaj yapmaktır.	καλλιτέχνες	0	0
Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	Hiç smokin giymedim.	φορέσει	0	0
Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	Asgari para çekme limiti 200 liradır.	ελάχιστο	0	0
Μη μου ξεχνάτε την επόμενη φορά.	Gelecek sefer beni unutma.	ξεχνάτε	0	0
Υπάρχει ένα μήλο στην τσέπη του αγοριού.	Oğlanın cebinde elma var.	αγοριού	0	0
Ξέχασε να σβήσει το φως.	Lambayı kapatmayı unuttu.	σβήσει	0	0
Το πορτμπαγκάζ σου είναι κλειδωμένο;	Bagajın kilitli mi?	κλειδωμένο	0	0
Πίνουμε νερό.	Su içiyoruz.	πίνουμε	0	0
Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.	Bu çizmeler pahalı.	ακριβές	0	0
Πόσο κάνουν αυτά τα μήλα;	Bu elmalar ne kadar ediyor?	μήλα	0	0
Ο Θωμάς είπε ότι είχε πολλούς φίλους στη Βοστώνη.	Tom Boston'da bir hayli arkadaşı olduğunu söyledi.	βοστώνη	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	φαγητά	0	0
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από εκείνο.	Bu kalem şundan daha iyi.	μολύβι	0	0
Αν ήμουν ελεύθερος, θα σε βοηθούσα.	Boş olsaydım, sana yardım ederdim.	βοηθούσα	0	0
Καλωσήρθες στο σπίτι μας.	Evimize hoş geldin.	καλωσήρθες	0	0
Η Λούσι έχει πολλούς θαυμαστές.	Lucy'nin bir sürü hayranı var.	θαυμαστές	0	0
Φάγαμε πρωινό στις επτά.	Saat yedide kahvaltı yaptık.	φάγαμε	0	0
Τον βαριέμαι.	O beni sıkıyor.	βαριέμαι	0	0
Διαγράφηκαν όλα τα κανάλια από την τηλεόραση.	Televizyondan tüm kanallar silindi.	κανάλια	0	0
Οι μέλισσες κάνουν μέλι.	Arılar bal yapar.	μέλισσες	0	0
Πρέπει να μαζέψεις μεγάλο στρατό.	Koca bir ordu toparlaman gerek.	μαζέψεις	0	0
Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	Dükkânımızda kredi kartı geçmez.	πιστωτικές	0	0
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	Oy vermek bir vatandaşlık görevidir.	ψηφοφορία	0	0
Είμαι σε δίαιτα.	Ben diyetteyim.	δίαιτα	0	0
Πρέπει να ξεράσω.	Kusmam gerek.	ξεράσω	0	0
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.	O on dil konuşur.	γλώσσες	0	0
Εμπιστεύομαι τις ικανότητές του.	Onun yeteneklerine güvenim var.	ικανότητές	0	0
Ο Θωμάς βρήκε τρία χρυσά νομίσματα στην πίσω του αυλή.	Tom arka bahçesinde üç tane altın para buldu.	νομίσματα	0	0
Πόσα χάμπουργκερ έφαγες;	Kaç tane hamburger yedin?	χάμπουργκερ	0	0
Ο Θωμάς έκλεισε τα μάτια του πριν φιλήσει τη Μαίρη.	Tom, Maria'yı öpmeden önce gözlerini kapadı.	φιλήσει	0	0
Προσπαθήστε να αγαπάτε όλους.	Herkesi sevmeyi deneyin.	αγαπάτε	0	0
Όσο τον βλέπω, νιώθω ναυτία.	Onu gördükçe midem bulanıyor.	ναυτία	0	0
Ευτυχώς ψόφησε αυτό το αρχίδι.	O herif iyi ki geberdi.	αρχίδι	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Aralık yılın son ayıdır.	μήνας	0	0
Μπορείς να το στείλεις με email;	Bunu emaille gönderebilir misin?	email	0	0
Πότε τελείωσες τις σπουδές σου;	Çalışmalarını ne zaman bitirdin?	σπουδές	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	O, bütün haklarından feragat etti.	παραιτήθηκε	0	0
Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	Ben et ve sebze satın alıyorum.	αγοράζω	0	0
Ο Μενάντ έκλαιγε λίγο.	Mennad biraz ağlıyordu.	έκλαιγε	0	0
Το μόνο, που πρέπει να κάνεις, είναι να πατήσεις αυτό το κουμπί.	Bütün yapman gereken, bu tuşa basmak.	πατήσεις	0	0
Είμαι στο μπαλκόνι.	Ben balkondayım.	μπαλκόνι	0	0
Μασάω την τσίχλα.	Sakızı çiğniyorum.	τσίχλα	0	0
Μετά από δύο ώρες έγινε κατανοητό ότι το αυτοκίνητο ήταν κλεμμένο.	Arabanın çalıntı olduğu iki saat sonra anlaşıldı.	κλεμμένο	0	0
Ο διάβολος είναι εγωιστής.	Şeytan bir egoisttir.	εγωιστής	0	0
Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	Başımda yağmur damlası hissettim.	αισθάνθηκα	0	0
Το κουτί είναι ελαφρύ.	Kutu hafiftir.	ελαφρύ	0	0
Έχουν πάει στην Ελβετία.	İsviçre'ye gittiler.	ελβετία	0	0
Η γυναίκα ήταν ουράνιο τόξο. Κι ο άντρας; Είχε αχρωμοτοψία!	Kadın, bir gökkuşağıydı. Ve adam? O renk körüydü!	ουράνιο	0	0
Πού κρατάς το ψαλίδι σου;	Makasını nerede tutuyorsun?	ψαλίδι	0	0
Δεν ξέρω να καπνίζω.	Sigara içmeyi bilmiyorum.	καπνίζω	0	0
Μ' αρέσει πολύ το φόρεμά σας.	Elbisenizi çok beğeniyorum.	φόρεμά	0	0
Αυτό το εστιατόριο προσφέρει αυθεντικό γαλλικό φαγητό.	Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.	αυθεντικό	0	0
Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;	Reality TV gerçek değil mi?	tv	0	0
Τον έδιωξαν από την ομάδα γιατί έκανε χρήση ναρκωτικών.	Ekipten atıldı çünkü uyuşturucu kullanıyordu.	έδιωξαν	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	Telefonumun camı kırıldı.	τζάμι	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	ρίο	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	δημιουργήθηκε	0	0
Έχεις αδύνατη μνήμη.	Zayıf bir hafızan var.	αδύνατη	0	0
Στην Ευρώπη τα σχολεία ανοίγουν τον Σεπτέμβριο.	Avrupa'da okullar eylülde açılır.	ανοίγουν	0	0
Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.	İkinci dönem sona erdi.	εξάμηνο	0	0
Τα έπαιξες;	Kafayı mı yedin?	έπαιξες	0	0
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.	Seni korkutmayı amaçlamadım.	τρομάξω	0	0
Είσαι φοιτητής.	Sen öğrencisin.	φοιτητής	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	μέθοδος	0	0
Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	O, kurşun kalemi ile düz bir çizgi çizdi.	σχεδίασε	0	0
Στη συνάντηση θα χειριστούμε διάφορα θέματα.	Toplantıda çeşitli konuları ele alacağız.	χειριστούμε	0	0
Δεν ήξερα ότι ένιωθες έτσι.	Bu şekilde hissettiğini bilmiyordum.	ένιωθες	0	0
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	O, bütün haklarından feragat etti.	δικαιώματά	0	0
Πώς λειτουργεί η κλειδαριά της μπροστινής πόρτας;	Ön kapı kilidi nasıl çalışıyor?	πόρτας	0	0
Γάλλος είσαι;	Fransız mısın?	γάλλος	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario ve Luigi kardeştir.	μάριο	0	0
Παρακαλώ μη χρησιμοποιείτε το Φέις στη δουλειά.	Lütfen işte Facebook kullanmayın.	χρησιμοποιείτε	0	0
Είναι ωραίο ύφασμα.	Güzel bir kumaş.	ύφασμα	0	0
Μην αγοράσετε αυτό.	Bunu satın almayın.	αγοράσετε	0	0
Είχα μια όραση.	Bir vizyonum vardı.	όραση	0	0
Οι Κινέζοι δεν μπορούν να φάνε τυρί.	Çinliler peynir yiyemezler.	κινέζοι	0	0
Ο Τομ είναι βίαιος.	Tom vahşi.	βίαιος	0	0
Αυτός θα ασχοληθεί με αυτό.	Onunla ilgilenecek.	ασχοληθεί	0	0
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.	Lütfen bir sonraki kavşakta sağa dön.	διασταύρωση	0	0
Σας παρακαλώ, φωνάξτε τον Τομ.	Lütfen Tom'u çağırın.	φωνάξτε	0	0
Δεν υπάρχει κανένα γρασίδι στη Σελήνη.	Ayda hiç ot yoktur.	σελήνη	0	0
Μόνο θέλω να επισκεφτώ τον Θωμά.	Ben sadece Tom'u ziyaret etmek istiyorum.	επισκεφτώ	0	0
Μήπως θέλεις μπανάνα;	Muz istiyor musun?	μπανάνα	0	0
Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	μυθιστόρημα	0	0
Έχετε ταξιδέψει κάπου πρόσφατα;	Son zamanlarda bir yere seyahat ettiniz mi?	ταξιδέψει	0	0
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	Brezilya dünyanın beşinci büyük ülkesidir.	βραζιλία	0	0
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	Ben o metni anladım.	κείμενο	0	0
Κόψτε τον καβγά.	Tartışmayı kesin.	κόψτε	0	0
Ο παππούς του Αλί ήταν ξυλουργός.	Ali'nin dedesi marangozdu.	αλί	0	0
Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	Sana hiçbir şeyi vaat edemem.	υποσχεθώ	0	0
Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	Yanına bir fotoğraf makinesi almayı unutma.	φωτογραφική	0	0
Ο ζωολογικός κήπος είναι ανοιχτός.	Hayvanat bahçesi açık.	κήπος	0	0
Ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη.	O asla tatmin olmaz.	ευχαριστημένη	0	0
Είναι απαράδεκτο για μας.	Bu bizim için kabul edilemezdir.	απαράδεκτο	0	0
Θα πάει στο σούπερ μάρκετ;	O, süpermarkete gidecek mi?	μάρκετ	0	0
Ο Θωμάς ένιωσε αβοήθητος.	Tom çaresiz hissetti.	ένιωσε	0	0
Μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου.	Ailemle birlikte geri taşındım.	μετακόμισα	0	0
Έμαθα να μαγειρεύω καλαμάρια.	Kalamar pişirmeyi öğrendim.	μαγειρεύω	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Aralık yılın son ayıdır.	έτους	0	0
Τρώω λεμόνι.	Limon yiyorum.	λεμόνι	0	0
Ξέρεις να μαγειρεύεις κοτόπουλο;	Tavuk nasıl pişirilir, bilir misin?	μαγειρεύεις	0	0
Είμαι από την Ελλάδα.	Yunanistanlıyım.	ελλάδα	0	0
Κόψε το κλάμα.	Ağlamayı kes.	κλάμα	0	0
Δεν είδα την πρόγνωση του καιρού.	Hava durumunu izlemedim.	καιρού	0	0
Θα πλύνω τα πιάτα.	Tabakları yıkayacağım.	πλύνω	0	0
Ο Τομ είναι τριάντα, αλλά φαίνεται πολύ νεότερος.	Tom 30 yaşında, ama o çok daha genç gözüküyor.	νεότερος	0	0
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	Dün sadece mektubunu aldım.	χθές	0	0
Στην τράπεζα έβαλες όλες τις οικονομίες σου;	Tüm birikimini bankaya mı koydun?	οικονομίες	0	0
Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	Bu kitap sadece Fransızca olarak mevcut.	διαθέσιμο	0	0
Έμαθα να μαγειρεύω γαρίδες.	Karides pişirmeyi öğrendim.	γαρίδες	0	0
Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	İnternet bağlantım çok yavaş.	αργή	0	0
Παρήγγειλα φαγητό.	Yemek siparişi verdim.	παρήγγειλα	0	0
Δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά.	Otuz dakikadan fazla beklemeyi planlamıyorum.	σχεδιάζω	0	0
Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.	Tom kendi başına kahvaltı yaptı.	ολομόναχος	0	0
Δεν είμαι ομοφυλόφιλος.	Eşcinsel değilim.	ομοφυλόφιλος	0	0
Η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό, που ζει στη θάλασσα.	Balina, denizde yaşayan çok büyük bir memelidir.	φάλαινα	0	0
Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.	Beş tane tavuğum var ve onlardan günde yaklaşık 3 tane yumurta alıyorum.	κότες	0	0
Καπνίζει είκοσι τσιγάρα την ημέρα.	O, günde 20 sigara içiyor.	καπνίζει	0	0
Η Μαίρη παίζει ακόμα βιολί.	Mary hâlâ keman çalıyor.	βιολί	0	0
Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	Roma'nın tarihi çok ilginç.	ρώμης	0	0
Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	Mektubuna daha erken cevap vermediğim için özür dilerim.	απάντησα	0	0
Δεν είμαι ποιητής.	Şair değilim.	ποιητής	0	0
Αυτός πήγε στο Τόκιο για δουλειές.	O, iş için Tokyo'ya gitti.	τόκιο	0	0
Διδάσκω.	Öğretiyorum.	διδάσκω	0	0
Δεν θα κερδίσετε αυτό το παιχνίδι.	Bu oyunu kazanmayacaksınız.	κερδίσετε	0	0
Θέλω να τραγουδήσεις.	Şarkı söylemeni istiyorum.	τραγουδήσεις	0	0
Μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	Maden suyunu severim.	μεταλλικό	0	0
Νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ.	Burada yaşamaya alışabildiğimi düşünüyorum.	συνηθίσω	0	0
Γιατί άνοιξες το κουτί;	Kutuyu niçin açtın?	άνοιξες	0	0
Θα κάνουν τα πάντα για να παραμείνουν στην εξουσία.	İktidarda kalmak için her şeyi yapacaklar.	παραμείνουν	0	0
Όταν νομίζω ότι έχω δίκιο, γίνομαι κάποιος πεισματάρης κι ασυμβίβαστος.	Haklı olduğumu düşündüğüm zaman inatçı ve uyumsuz birisine dönüşüyorum.	πεισματάρης	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	σαμουράι	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	ίδιου	0	0
Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	Sanırım Tom çok iyi bir oyuncu.	παίχτης	0	0
Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	Telefonumun camı kırıldı.	κινητού	0	0
Απομένει λίγο νερό.	Biraz su kaldı.	απομένει	0	0
Θα ήθελα να πάμε στην Αίγυπτο.	Mısır'a gitmek isterim.	αίγυπτο	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	τρένου	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Torunum, oğlumun oğludur.	γιού	0	0
Ευχαριστώ και επιστρέψτε γρήγορα.	Teşekkürler ve hızlıca geri gelin.	επιστρέψτε	0	0
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;	O ülkede en yüksek dağın adı nedir?	βουνού	0	0
Ο σκύλος προσπάθησε να μου δαγκώσει το χέρι.	Köpek elimi ısırmayı denedi.	δαγκώσει	0	0
Μιλάς Κινέζικα;	Çince konuşur musun?	κινέζικα	0	0
Ο Τομ δεν εγκρίνει.	Tom onaylamıyor.	εγκρίνει	0	0
Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	Kapıları açık bırakmayın.	ανοιχτές	0	0
Εννέα μείον τρία ισούται με έξι.	Dokuz eksi üç, altıdır.	μείον	0	0
Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	Öğretmen arkadaş gibiydi.	φιλικός	0	0
Συνάντησέ με στις 2:30.	Beni saat 2.30'da karşıla.	συνάντησέ	0	0
Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	κράτους	0	0
Πρέπει να τηλεφωνήσουμε τον γιατρό.	Doktoru aramalıyız.	τηλεφωνήσουμε	0	0
Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	Torunum, oğlumun oğludur.	εγγονός	0	0
Βρήκα το έγγραφο γέννησης μου.	Doğum belgemi buldum.	γέννησης	0	0
Το κορίτσι ελευθέρωσε το πουλί.	Kız kuşu serbest bıraktı.	ελευθέρωσε	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	εγχειρίδιο	0	0
Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	İki gün önce okullar açıldı.	άνοιξαν	0	0
Δοκίμασες αυτό το κλειδί;	Bu anahtarı denedin mi?	δοκίμασες	0	0
Τι είδους του χαρτοφύλακα θέλεις να σου αγοράσω;	Senin için ne çeşit bir evrak çantası almamı istersin?	χαρτοφύλακα	0	0
Συνήθως πριν το πρωινό μερικούς γύρους κολυμπάω.	Genellikle kahvaltıdan önce birkaç tur yüzüyorum.	γύρους	0	0
Τα λιοντάρια είναι σαρκοφάγα.	Aslanlar etoburdur.	λιοντάρια	0	0
Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	Biz Kanada'da yatakta uyuruz, yerde değil.	κοιμόμαστε	0	0
Οι πλατείες ήταν γεμάτες μέχρι το χείλος.	Meydanlar lebalep doluydu.	χείλος	0	0
Οι πλατείες ήταν γεμάτες μέχρι το χείλος.	Meydanlar lebalep doluydu.	γεμάτες	0	0
Ο Θωμάς δεν ήξερε πού είναι η ομπρέλα του.	Tom şemsiyesinin nerede olduğunu bilmiyordu.	ομπρέλα	0	0
Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	ένωσης	0	0
Το όνομά μου είναι Έντγκαρ Ντέγκας.	Benim adım Edgar Degas.	έντγκαρ	0	0
Η παγκοσμιοποίηση καταστρέφει την ποικιλία των γλωσσών.	Küreselleşme dil çeşitliliğini yok ediyor.	ποικιλία	0	0
«Πίνετε τσάι;» «Όχι, εγώ δεν πίνω.»	"Çay içer misiniz?" "Yok, ben içmiyorum."	πίνετε	0	0
Αυτός ήταν έντιμος άνθρωπος.	O, dürüst bir adamdı.	έντιμος	0	0
Μιλάτε Ελληνικά;	Yunanca konuşuyor musunuz?	ελληνικά	0	0
Είσαι φοιτήτρια.	Sen öğrencisin.	φοιτήτρια	0	0
Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	αγορές	0	0
Πρέπει να ανοίξουμε περισσότερους χώρους εργασίας.	Daha çok iş yeri açmaya ihtiyacımız var.	χώρους	0	0
Κοντεύει 2:30.	Saat yaklaşık 2.30.	κοντεύει	0	0
Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	πληθυσμό	0	0
Υποστηρίζω την Εθνική Ομάδα.	Millî Takım'ı destekliyorum.	υποστηρίζω	0	0
Ο ήλιος είναι ζεστός.	Güneş sıcaktır.	ζεστός	0	0
Ο Τομ είναι φανταστικός.	Tom fantastik.	φανταστικός	0	0
Αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό.	Bu portakal çok ekşi.	πορτοκάλι	0	0
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην Ασία.	Asya'da bir sürü insan var.	ασία	0	0
Πολλοί νεαροί υποχρεώθηκαν να κάνουν στρατιωτική θητεία.	Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	νεαροί	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	δυσκολότερο	0	0
Έφαγαν ψάρι.	Balık yediler.	έφαγαν	0	0
Ο ζωολογικός κήπος είναι ανοιχτός.	Hayvanat bahçesi açık.	ανοιχτός	0	0
Στις μέρες μας δεν υπάρχουν πλέον Νίντζα και Σαμουράι στην Ιαπωνία.	Günümüzde Japonya'da ninjalar ya da samuraylar yok.	νίντζα	0	0
Ο Θωμάς δε μου είπε ότι απολύθηκε.	Tom bana kovulduğunu söylemedi.	απολύθηκε	0	0
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	πολιτισμός	0	0
Ο Θωμάς μπορεί να σου συμμετέχει;	Tom sana katılabilir mi?	συμμετέχει	0	0
Καθάρισα τα ψάρια.	Balıkları temizledim.	καθάρισα	0	0
Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	αναχώρηση	0	0
Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	ερείπια	0	0
Πώς γράφεται το "Eyjafjallajökull";	"Eyjafjallajökull"u nasıl yazıyorsunuz?	γράφεται	0	0
Της εξήγησα τη διαδικασία.	Ona süreci açıkladım.	εξήγησα	0	0
Πολλοί νεαροί υποχρεώθηκαν να κάνουν στρατιωτική θητεία.	Bir çok genç askerlik yapmakla yükümlüydü.	θητεία	0	0
Το περιστέρι είναι το σύμβολο της ειρήνης.	Güvercin, barışın sembolüdür.	περιστέρι	0	0
Ο Θωμάς συνέχιζε να νιώθει αβοήθητος.	Tom çaresiz hissetmeye başlıyordu.	συνέχιζε	0	0
Είμαι παιδί της δεκαετίας του ογδόντα.	Seksenler çocuğuyum.	δεκαετίας	0	0
Το τριαντάφυλλο είναι ένα όμορφο λουλούδι.	Gül güzel bir çiçektir.	τριαντάφυλλο	0	0
Νομίζω πως είναι ψεύτες.	Sanırım onlar yalancı.	ψεύτες	0	0
Ο Θωμάς θα καταδικαστεί τη Δευτέρα.	Tom pazartesi günü hüküm giyecek.	καταδικαστεί	0	0
Έλαβες το γράμμα μου;	Mektubumu aldın mı?	έλαβες	0	0
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.	αγγλική	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Kum sarıdır, ve güneş de sarıdır. Kum ve güneş sarıdır.	άμμος	0	0
Είχε κρυώσει αλλά πήγε στη δουλειά.	O üşütmüştü fakat işe gitti.	κρυώσει	0	0
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	İki şişe sipariş verelim.	παραγγείλουμε	0	0
Ήταν εν μέρει λάθος μου.	Bu kısmen benim hatamdı.	μέρει	0	0
Το λεξικό του Μπαμπινιώτη είναι ένα πολύ ωραίο λεξικό για την ελληνική γλώσσα.	Babiniotis'in sözlüğü Yunan dili için çok güzel bir sözlüktür.	ελληνική	0	0
Έχω ακόμη τρεις ώρες πριν από την αναχώρηση του αεροπλάνου μου.	Uçağım hareket etmeden önce hâlâ üç saatim var.	αεροπλάνου	0	0
Κατέληξε να ψάχνει ενα γατάκι	O, farklı bir kedi yavrusu aramaktan vazgeçti.	γατάκι	0	0
Δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.	Yabancılara güvenmiyoruz.	εμπιστευόμαστε	0	0
Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	παυσίπονα	0	0
Η σύμβαση έκλεισε.	Sözleşme sona erdi.	σύμβαση	0	0
Δεν αφήνουμε τον Τομ να βλέπει τηλεόραση μέχρι να τελειώσει τα μαθήματά του.	Tom'un ev ödevini bitirinceye kadar TV izlemesine izin vermiyoruz.	μαθήματά	0	0
Το μήλο είναι φρούτο βρώσιμο.	Elma yenilebilir bir meyvedir.	φρούτο	0	0
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	Paolo ölü bulundu.	πάολο	0	0
Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	Hiç smokin giymedim.	σμόκιν	0	0
Ο μικρότερος μου αδελφός είναι είκοσι χρονών.	Küçük kardeşim yirmi yaşında.	μικρότερος	0	0
Μπορώ να ανοίξω την κουρτίνα;	Perdeyi açabilir miyim?	κουρτίνα	0	0
Ο τόνος είναι καρκινογόνος.	Ton balığı kanserojendir.	τόνος	0	0
Νικήσαμε;	Kazandık mı?	νικήσαμε	0	0
Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	ύπαρξης	0	0
Ποιος έχτισε αυτόν τον τοίχο;	Bu duvarı kim inşa etti?	έχτισε	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.	όχθη	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Kum sarıdır, ve güneş de sarıdır. Kum ve güneş sarıdır.	κίτρινη	0	0
Αυτό είναι το πρόσωπο που θα κατηγορηθεί.	Suçlanacak kişi odur.	κατηγορηθεί	0	0
Οι δράκοι είναι ισχυρά πλάσματα.	Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	ισχυρά	0	0
Ο Θωμάς απήχθη στις 20 Σεπτεμβρίου όταν περίμενε λεωφορείο.	Tom otobüs beklerken 20 Ekim 2013'te kaçırıldı.	απήχθη	0	0
Δεν μπορώ να μιλήσω καλά Τοκ Πισίν.	Tok Pisin'i iyi konuşamıyorum.	τοκ	0	0
Θύμωσα μαζί σου.	Ben size kızgındım.	θύμωσα	0	0
Σηκώθηκα νωρίς.	Ben erken kalktım.	σηκώθηκα	0	0
Ο Θωμάς θα αποτρέψει τη Μαίρη να το κάνει.	Tom, Mary’nin bunu yapmasını engelleyecektir.	αποτρέψει	0	0
Παίρνω βιταμίνες.	Vitamin alıyorum.	βιταμίνες	0	0
Μου αρέσει αυτό το σημειωματάριο.	Bu not defterini beğeniyorum.	σημειωματάριο	0	0
Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	Tom genç ve yetenekli.	ταλαντούχος	0	0
Πλέον ξέρει τη φυλάκιση.	Artık hapis cezasını biliyor.	φυλάκιση	0	0
Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	Onun hastalığı aslında ruhsaldı.	ψυχολογική	0	0
Όταν ήμουν νέος, πήγαινα στην εκκλησία όλες τις κυριακές.	Çocukken her pazar kiliseye gittim.	κυριακές	0	0
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.	κλειδώσει	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	δακτυλικά	0	0
Μη σβήσεις το φως.	Işığı kapatma.	σβήσεις	0	0
Θα γινόσουν καλός διπλωμάτης.	Senden iyi diplomat olur.	γινόσουν	0	0
Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	Dükkânımızda kredi kartı geçmez.	ισχύουν	0	0
Ήτανε μεθυσμένοι.	Onlar sarhoştu.	μεθυσμένοι	0	0
Μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά;	Bana biraz Fransızca öğretir misin?	διδάξεις	0	0
Αυτή μας προσκάλεσε στο πάρτι των γενεθλίων της.	Bizi doğum günü partisine davet etti.	προσκάλεσε	0	0
Το παράθυρό μου ήταν ανοιχτό.	Pencerem açıktı.	παράθυρό	0	0
Περπατούσα στον δρόμο.	Sokakta yürüyordum.	περπατούσα	0	0
Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	Havaalanında pasaportuna el kondu.	διαβατήριό	0	0
Αυτή επίσης αγόρασε λεξικό.	O da sözlük satın aldı.	λεξικό	0	0
Δεν είμαστε αρκετά ισχυροί.	Yeterince güçlü değiliz.	ισχυροί	0	0
Ονειρεύεται ο Τομ;	Tom hayal kuruyor mu?	ονειρεύεται	0	0
Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	Matematik niçin işe yarar ?	μαθηματικών	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	χημικό	0	0
Το ποδήλατό σου είναι παρόμοιο με το δικό μου.	Senin bisikletin kendiminkine benziyor.	ποδήλατό	0	0
Πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας.	Komşularımızı görmeye gittik.	γείτονές	0	0
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.	δημοφιλές	0	0
Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.	İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.	βιβλιοπωλείο	0	0
Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.	Sami anahtarları Leyla'ya vermiş.	λέιλα	0	0
Θέλεις να το πλύνεις;	Onu yıkatmak istiyor musun?	πλύνεις	0	0
Αισθάνθηκα μια σταγόνα βροχής πάνω στο κεφάλι μου.	Başımda yağmur damlası hissettim.	βροχής	0	0
Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	Bisikletimin tamire ihtiyacı var.	επισκευή	0	0
Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	πληθυσμού	0	0
Πρέπει να μελετήσω Γαλλικά.	Fransızca çalışmak zorundayım.	μελετήσω	0	0
Έχω διάσπαση προσοχής	Dikkatim dağıldı	προσοχής	0	0
Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	ήμισυ	0	0
Τα πάει καλά με όλους τους συμμαθητές της.	Sınıf arkadaşlarının hepsiyle iyi anlaşıyor.	συμμαθητές	0	0
Παρακαλώ κλειδώστε την πόρτα σας.	Lütfen kapınızı kilitleyin.	κλειδώστε	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	ντροπαλή	0	0
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;	Et yer misin ya da bir vejetaryen misin?	χορτοφάγος	0	0
Ο Θωμάς περπάτησε πίσω στο σπίτι.	Tom eve doğru yürüdü.	περπάτησε	0	0
Εφεδρικό κλειδί δεν έχω.	Yedek anahtarım yok.	εφεδρικό	0	0
Κάθε μέρα τρέχετε;	Her gün koşar mısınız?	τρέχετε	0	0
Αυτός έχει ένα καρδιακό νόσημα.	Onun kalp hastalığı var.	καρδιακό	0	0
Ο Θωμάς παρατήρησε ότι η Μαίρη μόνη καθόταν στη γωνία.	Tom Mary'nin tek başına köşede oturduğunu fark etti.	παρατήρησε	0	0
Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	χρήσιμα	0	0
Γαλλίδα είσαστε;	Fransız mısınız?	γαλλίδα	0	0
Ιταλός δεν είναι;	O, İtalyan değil mi?	ιταλός	0	0
Δώσε μου το ηλεκτρικό τρυπάνι!	Elektrikli matkabı bana ver!	τρυπάνι	0	0
Τα λουλούδια είναι κίτρινα.	Çiçekler sarıdır.	κίτρινα	0	0
Θα βγώ το βράδυ με τη Λίζα.	Bu gece Lisa ile çıkıyorum.	βγώ	0	0
Η Λεϊλά ήταν μια συνηθισμένη νοικοκυρά.	Leyla sıradan bir ev hanımıydı.	νοικοκυρά	0	0
Μ' αρέσουν οι πεταλούδες.	Kelebekleri severim.	πεταλούδες	0	0
Θέλεις να κουβαλήσω τη βαλίτσα σου για σένα;	Senin için bavulunu taşımamı ister misin?	κουβαλήσω	0	0
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.	Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.	υπόπτου	0	0
Περισσότερη βροχή αναμένεται αύριο.	Yarın daha fazla yağmur bekleniyor.	αναμένεται	0	0
Τον Ιούλιο θα θερίσετε το σιτάρι σας.	Buğdayınızı temmuz ayında hasat edeceksiniz.	ιούλιο	0	0
Επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω.	Ben de resim yapmayı severim.	ζωγραφίζω	0	0
Η ιστορία σου είναι πιο αστεία από του πωλητή.	Senin hikayen satıcınınkinden daha komik.	πωλητή	0	0
Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	Ülkenin toplam nüfusu 300 milyondur.	πληθυσμός	0	0
Θέλω να ταξιδέψω στον κόσμο.	Dünyayı gezmek istiyorum.	ταξιδέψω	0	0
Κάθισαν στη σκιά ενός δέντρου.	Bir ağacın gölgesinde oturdular.	δέντρου	0	0
Η Άγκυρα είναι η πρωτεύουσα της Τουρκίας.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	άγκυρα	0	0
Πώς λέγεται "εις το επανιδείν" στα γερμανικά;	Almanca "hoşçakal" nasıl söylenir?	επανιδείν	0	0
Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	ξένες	0	0
Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.	Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.	ομορφότερη	0	0
Στους ανθρώπους αρέσει το κουτσομπολιό.	İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.	κουτσομπολιό	0	0
Αυτός περπατά αργά.	O, yavaşça yürüyor.	περπατά	0	0
Οι γείτονες είναι ήσυχοι.	Komşular sessiz.	ήσυχοι	0	0
Φίλησέ με.	Beni öp.	φίλησέ	0	0
Ο άνθρωπος που διαβάζει βιβλίο στο παγκάκι που βρίσκεται κάτω από το δέντρο είναι ο Θωμάς.	Ağacın altındaki bankta kitap okuyan kişi Tom'dur.	παγκάκι	0	0
Έβρεχε πολύ.	Çok yağmur yağıyordu.	έβρεχε	0	0
Πολλοί πιστεύουν στην υποχρέωση του κράτους για θρησκευτική ουδετερότητα.	Birçok kişi devletin dini tarafsızlık yükümlülüğüne inanıyor.	θρησκευτική	0	0
Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	Bu kelimenin anlamı nedir?	λέξης	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	δάσκαλός	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	αδέξια	0	0
Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	πλαστό	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	Bende her ülkenin bayrağı var.	σημαίες	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Doğum tarihinizi yazın.	γράψτε	0	0
Δουλεύω στο προξενείο.	Konsoloslukta çalışıyorum.	προξενείο	0	0
Αγόρασαν μία εφημερίδα.	Bir gazete aldılar.	αγόρασαν	0	0
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.	βράζει	0	0
Υπάρχει κάτι κολλημένο στο μυαλό μου.	Aklıma takılan bir şey var.	κολλημένο	0	0
Το αυτοκίνητο του Θωμά είναι παρκαρισμένο έξω.	Tom'un arabası dışarıda park edilmiş.	παρκαρισμένο	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	απαραίτητες	0	0
Αυτός ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του.	Kızını görmek için çok sabırsızdı.	ανυπόμονος	0	0
Το κασκόλ σου μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα;	Atkın şifoniyerde olabilir mi?	κασκόλ	0	0
Πώς είναι ο καιρός στην Αθήνα;	Atina'da hava nasıl?	αθήνα	0	0
Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	Tom bizim için bir Fransızca şarkı söyledi.	τραγούδησε	0	0
Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	Türkiye'deki hiçbir ATM beşlik kabul etmez.	τουρκία	0	0
Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	βασισμένο	0	0
Αυτό το μαχαίρι είναι πολύ κοφτερό.	Bu bıçak çok keskindir.	κοφτερό	0	0
Μου αρέσει το λάχανο τουρσί.	Lâhana turşusunu severim.	λάχανο	0	0
Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	Bayan Martinez bizimle konuşmak istiyor.	μαρτίνεζ	0	0
Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	Her yaz kırsala giderim.	ύπαιθρο	0	0
Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.	Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.	παραδοσιακή	0	0
Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδές.	Hem Tom hem de John, Kanadalı kadınlarla evlendiler.	παντρεύτηκαν	0	0
Δεν αξίζετε την εκτίμηση των ανθρώπων.	İnsanların saygısını hak etmiyorsunuz.	αξίζετε	0	0
Πίναμε όλη νύχτα.	Bütün gece içtik.	πίναμε	0	0
Καμία ΑΤΜ στην Τουρκία δε δέχεται τάλιρα.	Türkiye'deki hiçbir ATM beş lira kabul etmez.	ατμ	0	0
Τα ψάρια ζούνε στο νερό.	Balıklar suda yaşar.	ζούνε	0	0
Μόλις κατάλαβε ότι το τάλιρο που είχε στο χέρι του ήταν πλαστό, το έσκισε.	Elindeki beşliğin sahte olduğunu anlayınca onu yırttı.	έσκισε	0	0
Έχετε διάρροια;	İshaliniz var mı?	διάρροια	0	0
Το πορτμπαγκάζ σου είναι κλειδωμένο;	Bagajın kilitli mi?	πορτμπαγκάζ	0	0
Ξέρω πολλούς πιλότους.	Bir sürü pilot biliyorum.	πιλότους	0	0
Το σφυρί θα είναι χρήσιμο, και το κατσαβίδι.	Çekiç faydalı olur, tornavida da aynı şekilde.	κατσαβίδι	0	0
Μπορείτε να κάνετε ανάληψη τουλάχιστον διακόσιων λιρών.	En az 200 ₺ çekebilirsiniz.	ανάληψη	0	0
Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	Tom mesajı okudu ve gülümsedi.	γέλασε	0	0
Τον Ιούλιο θα θερίσετε το σιτάρι σας.	Buğdayınızı temmuz ayında hasat edeceksiniz.	σιτάρι	0	0
Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	ξαφνιάστηκα	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	εστιατορίου	0	0
Αυτός δεν είναι ο σκόπος της ύπαρξης της δημόσιας υπηρεσίας.	Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	δημόσιας	0	0
Είναι ένα μεταμοντέρνο πραξικόπημα.	Bu, postmodern bir darbe.	πραξικόπημα	0	0
Ο Θωμάς δεν πρέπει να σπουδάσει Γαλλικά.	Tom'un Fransızca okumasına gerek yok.	σπουδάσει	0	0
Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.	Bu evin üç banyosu var.	μπάνια	0	0
Αποδέχομαι τους όρους σου.	Ben senin koşullarını kabul ediyorum.	αποδέχομαι	0	0
Οι δράκοι είναι ισχυρά πλάσματα.	Ejderhalar güçlü yaratıklardır.	δράκοι	0	0
Γνωρίζετε την Τζόρτζι;	Georgie'yi tanıyor musunuz?	τζόρτζι	0	0
Με συγχωρείτε, μπορείτε να επαναλάβετε;	Pardon tekrar edebilir misiniz?	επαναλάβετε	0	0
Δεν μπορείς να αντικαταστήσεις το κόμμα με μια τέλεια σε αυτήν την πρόταση.	Bu cümlede virgülü bir noktayla değiştiremezsin.	αντικαταστήσεις	0	0
Μπορείτε να επιλέξετε οποιοδήποτε βιβλίο που θέλεις.	İstediğiniz herhangi bir kitabı seçebilirsiniz.	επιλέξετε	0	0
Είμαι παιδί της δεκαετίας του ογδόντα.	Seksenler çocuğuyum.	ογδόντα	0	0
Διαβάζουμε Γαλλικά.	Fransızca okuyoruz.	διαβάζουμε	0	0
Ψόφησα από την κούραση.	Yorgunluktan geberdim.	κούραση	0	0
Πού είναι το βιβλίο μου στα ρωσικά;	Rusça kitabım nerede?	ρωσικά	0	0
Είσαι συνδεδεμένος στο διαδίκτυο;	İnternete bağlı mısın?	συνδεδεμένος	0	0
Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.	Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.	παραδοσιακά	0	0
Μαθαίνεις αραβικά.	Arapça öğreniyorsun.	αραβικά	0	0
Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.	Katerina Yannis'in arkadaşıdır.	κατερίνα	0	0
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	Bugünün dünyasında, bir adamın olması en zor şey... kendisidir.	σύγχρονο	0	0
Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	πλένει	0	0
Πότε θα πλυθείς;	Ne zaman yıkanacaksın?	πλυθείς	0	0
Γράφω μόνο στη μητρική μου γλώσσα.	Sadece ana dilimde yazıyorum.	μητρική	0	0
Η συνδρομή μου τελειώνει τον Σεπτέμβριο.	Aboneliğim eylülde sona eriyor.	συνδρομή	0	0
Δεν θέλω να χαθούμε!	Kaybolmamızı istemiyorum!	χαθούμε	0	0
Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.	On liralık benzin alın.	αγοράστε	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από τα δεκατρία μου χρόνια.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	δεκατρία	0	0
Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	Kardeşim şimdi Avusturya'da.	αυστρία	0	0
Αύριο πρέπει να κολυμπήσω εκεί.	Yarın oraya yüzmem gerekiyor.	κολυμπήσω	0	0
Ο Θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα.	Tom, bütün gece ağladı.	έκλαψε	0	0
Ο Νταν δεν ψήφισε καν.	Dan oy kullanmadı bile.	ψήφισε	0	0
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.	επιλέξουμε	0	0
Αυτή η πρόταση πρέπει να ελεγχθεί.	Bu cümle kontrol edilmeli.	ελεγχθεί	0	0
Ο Θωμάς έγινε ταξιτζής.	Tom taksici oldu.	ταξιτζής	0	0
Ξοδεύω 500 δολάρια την ημέρα.	Günde 500 dolar harcarım.	ξοδεύω	0	0
Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.	Tom üç düzine yumurta aldı.	ντουζίνες	0	0
Γεμίστε το, παρακαλώ.	Doldurun, lütfen.	γεμίστε	0	0
Πρέπει να επιδείξετε απόδειξη του εισοδήματός σας για να σας εκδοθεί πιστωτική κάρτα.	Size kredi kartı basılabilmesi için gelir belgenizi ibraz etmeniz gerekmektedir.	εκδοθεί	0	0
Μου αρέσει το λάχανο τουρσί.	Lâhana turşusunu severim.	τουρσί	0	0
Ο Θωμάς δε φαινόταν σα ν' ανησύχησε για τι μπορεί να συμβεί.	Tom neler olabileceğinden endişelenmiş gibi görünmüyordu.	ανησύχησε	0	0
Θα πλυθώ τώρα.	Şimdi yıkanacağım.	πλυθώ	0	0
Τα μολύβια αυτά είναι δικά σου;	Bunlar senin kalemlerin mi?	μολύβια	0	0
Στην Ευρώπη τα σχολεία ανοίγουν τον Σεπτέμβριο.	Avrupa'da okullar eylülde açılır.	σεπτέμβριο	0	0
Ποιοι είναι οι πέντε στύλοι του Ισλάμ;	İslam'ın beş şartı nelerdir?	ισλάμ	0	0
Σπούδασα γαλλικά για χρόνια.	Yıllardır Fransızca okuyorum.	σπούδασα	0	0
Είσαι συνδεδεμένη στο διαδίκτυο;	İnternete bağlı mısın?	συνδεδεμένη	0	0
Δεν προσκάλεσα τον Τομ.	Tom'u davet etmedim.	προσκάλεσα	0	0
Είναι ολοκαίνουργιο.	O, yepyeni.	ολοκαίνουργιο	0	0
Έγραψε ένα μυθιστόρημα, βασισμένο στις παιδικές της αναμνήσεις.	Kendi çocukluk anılarına dayalı bir roman yazdı.	παιδικές	0	0
Αυτός είναι ένας ενήλικος άντρας.	O yetişkin bir adam.	ενήλικος	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	ελληνικό	0	0
Με εξέπληξε.	O beni şaşırttı.	εξέπληξε	0	0
Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	Tom diplomasını duvara astı.	κρέμασε	0	0
Δεν επέτρεψα ποτέ τον Θωμά να το κάνει.	Tom'un bunu yapmasına asla izin vermedim.	επέτρεψα	0	0
Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.	Canlı balık suyun altında yüzer.	κολυμπάει	0	0
Ο Θωμάς έπρεπε να δώσει της Μαρίας περισσότερο χρόνο.	Tom'un Mary'ye daha fazla zaman vermesi gerekirdi.	μαρίας	0	0
Μην κοροϊδεύετε τους νεκρούς.	Ölülerle dalga geçmeyin.	κοροϊδεύετε	0	0
Εύρηκα!	Buldum!	εύρηκα	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	αυθεντικά	0	0
Μιλάτε Ιαπωνικά;	Japonca konuşuyor musunuz?	ιαπωνικά	0	0
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.	φοιτητών	0	0
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.	Kızlar birbirlerine baktılar.	κοιτούσαν	0	0
Η Ελένη είναι δασκάλα.	Eleni bir öğretmendir.	ελένη	0	0
Μην περιμένετε απ' όλους να συμφωνήσουν μαζί σας.	Herkesin sizinle aynı fikirde olmasını beklemeyin.	συμφωνήσουν	0	0
Γιατί μασάς τσίχλα στην τάξη;	Neden sınıfta sakız çiğniyorsun?	μασάς	0	0
Καπνίζετε;	Sigara içiyor musunuz?	καπνίζετε	0	0
Δεν ξέρω ακόμα σε ποιο τμήμα να σπουδάσω.	Hangi bölümde okuyacağımı hâlâ bilmiyorum.	σπουδάσω	0	0
Δε θα ξαναμιλήσω ποτέ στον Τομ.	Tom ile bir daha asla konuşmayacağım.	ξαναμιλήσω	0	0
Χωρίς λεμόνι δεν τρώγεται το μύδι.	Limonsuz midye yenmez.	τρώγεται	0	0
Δεν είμαι διεστραμμένος.	Sapık değilim.	διεστραμμένος	0	0
Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	Bende her ülkenin bayrağı var.	χωρών	0	0
Γιατί δεν το αποδέχεσαι;	Bunu neden kabul etmiyorsun?	αποδέχεσαι	0	0
Το Τουΐτερ εφηύρε ο Έλον Μασκ.	Twitter'ı Elon Musk icat etti.	εφηύρε	0	0
Δεν είδα την πρόγνωση του καιρού.	Hava durumunu izlemedim.	πρόγνωση	0	0
Εξαιτίας σου αρρώστησα.	Senin yüzünden hastalandım.	αρρώστησα	0	0
Ο Τομ κρέμασε το δίπλωμά του στον τοίχο.	Tom diplomasını duvara astı.	δίπλωμά	0	0
Αυτός έβγαλε ένα τετράδιο.	Bir defter çıkardı.	τετράδιο	0	0
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	O, Harvard'da hukuk okuyor.	σπουδάζει	0	0
Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.	Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.	παγκόσμιου	0	0
Θα γινόσουν καλός διπλωμάτης.	Senden iyi diplomat olur.	διπλωμάτης	0	0
Αυτό είναι ασυγχώρητο ψέμα.	Bu affedilemeyecek bir yalan.	ασυγχώρητο	0	0
Αγαπώ τη Λιάν.	Ben Leanne'yi seviyorum.	λιάν	0	0
Μαθαίνω Γιαπωνέζικα.	Ben Japon dili öğreniyorum.	γιαπωνέζικα	0	0
Οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα.	Uzun etekler çok moda.	φούστες	0	0
Ο Τζον έχει δύο γιούς.	John'un iki oğlu var.	γιούς	0	0
Εννέα μείον τρία ισούται με έξι.	Dokuz eksi üç, altıdır.	ισούται	0	0
Με εκνευρίζεις.	Sen beni sinirlendiriyorsun.	εκνευρίζεις	0	0
Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	μαζεύτηκαν	0	0
Θα ήθελα λίγο ποπ-κορν, παρακαλώ.	Biraz patlamış mısır istiyorum, lütfen.	ποπ-κορν	0	0
Έχεις ταΐσει το άλογο;	Atı besledin mi?	ταΐσει	0	0
Λόγω μίας τεχνικής βλαβής, η υπηρεσία του τρένου αυτού από εδώ και πέρα δε θα συνεχιστεί.	Teknik bir arıza nedeniyle, bu trenin hizmeti bundan sonra devam etmeyecektir.	τεχνικής	0	0
Ο Θωμάς πρέπει να είναι αβοήθητος.	Tom çaresiz olmalı.	αβοήθητος	0	0
Καλά γέλασα.	İyi güldüm.	γέλασα	0	0
Εγώ σπουδάζω ξένες γλώσσες. Μπορώ να σε βοηθήσω αν θέλεις. Και ίσως μπορείς να με βοηθήσεις και εσύ.	Dilleri çalışıyorum. Yardımcı olmamı istersen, yardımcı olabilirim. Ve belki bana yardımcı olman beni mutlu eder.	σπουδάζω	0	0
Μην κλείνετε την πόρτα!	Kapıyı kapatma!	κλείνετε	0	0
Το ψάρι μπορεί να κολυμπήσει.	Balık yüzebilir.	κολυμπήσει	0	0
Ο επιμένων νικά.	Sabrın sonu selâmettir.	νικά	0	0
Σημειώστε τη σωστή επιλογή.	Doğru seçeneği işaretleyin.	σημειώστε	0	0
Άκουσα ότι φώναξαν το όνομά μου.	İsmimin çağrıldığını duydum.	φώναξαν	0	0
Κολυμπάω μια φορά τη βδομάδα.	Haftada bir kez yüzerim.	κολυμπάω	0	0
Τι πρέπει να κάνεις για να μειώσεις το χρέος σου;	Borcunu azaltmak için ne yapmalısın?	μειώσεις	0	0
Αγαπώ πολύ τον δάσκαλό μου.	Ben öğretmenimi çok seviyorum.	δάσκαλό	0	0
Είμαι Έλληνας.	Yunanım.	έλληνας	0	0
Έβαλα τα ρούχα μου στο στεγνωτήριο.	Elbiselerimi kurutma makinesine koydum.	στεγνωτήριο	0	0
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	Kum sarıdır, ve güneş de sarıdır. Kum ve güneş sarıdır.	κίτρινος	0	0
Σε αυτό το εγχειρίδιο χρησιμοποιείται μια καινούργια μέθοδος διδασκαλίας.	Bu ders kitabında yeni bir öğretim metodu kullanılıyor.	διδασκαλίας	0	0
Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	σουπερμάρκετ	0	0
Αγόρασα κουλούρι και τσάι.	Simit ve çay aldım.	κουλούρι	0	0
Πολλοί Ασιάτες έχουν δυσανεξία στη λακτόζη.	Bir çok Asyalının laktoz intoleransı vardır.	ασιάτες	0	0
Πού είναι το τσάϊ με γάλα;	Sütlü çay nerede?	τσάϊ	0	0
Φοβάμαι τα κουτάλια.	Kaşıktan korkarım.	κουτάλια	0	0
Αύριο θα πάω στο Νιμ.	Yarın Nîmes'e gidiyorum.	νιμ	0	0
Αν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!	Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!	ξεναγός	0	0
Νομίζω ότι ο Θωμάς είναι ανακουφισμένος.	Sanırım Tom rahat.	ανακουφισμένος	0	0
Ποιο είναι το ταχύτερο χερσαίο ζώο;	En hızlı kara hayvanı hangisidir?	ταχύτερο	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.	Şaşırtıcı olduğunu düşünüyorum.	αξιοθαύμαστη	0	0
Η ασθένειά του ήταν κυρίως ψυχολογική.	Onun hastalığı aslında ruhsaldı.	ασθένειά	0	0
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.	αλφάβητο	0	0
Τα λεμόνια είναι ξινά.	Limonlar ekşidir.	λεμόνια	0	0
Μελετάω Γαλλικά.	Fransızca çalışıyorum.	μελετάω	0	0
Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	Mario ve Luigi kardeştir.	λουίτζι	0	0
Ο ζωολογικός κήπος είναι ανοιχτός.	Hayvanat bahçesi açık.	ζωολογικός	0	0
Σ'αγαπώ, Πορτογαλία!	Seni seviyorum, Portekiz!	πορτογαλία	0	0
Μερικές φορές νιώθω αβοήθητη.	Bazen çaresiz hissediyorum.	αβοήθητη	0	0
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.	Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.	μαίρης	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	ti	0	0
Ο Θωμάς είναι μαθηματικός.	Tom matematikçidir.	μαθηματικός	0	0
Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	λυχνάρι	0	0
Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	Mutlu ve mutsuz insanlar var.	δυστυχισμένοι	0	0
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.	Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	οκτώβρη	0	0
Πήγα στο κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών για ν' αγοράσω καινούργιο ψυγείο.	Elektronik mağazasına yeni buzdolabı almaya gittim.	ηλεκτρονικών	0	0
Δεν μπορώ να μοιράσω τη θλίψη μου με κανέναν.	Üzüntümü kimseyle paylaşamıyorum.	μοιράσω	0	0
Ζωγράφιζε.	O resim yapıyordu.	ζωγράφιζε	0	0
Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.	Tom düşündüğümüzden daha da zengin olabilir.	πλουσιότερος	0	0
Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.	Tırmanmayı çok severim.	ορειβασία	0	0
Έχω νεόκοπα νομίσματα πέντε λιρών.	Bende yeni basılmış beş liralık madenî paralar var.	λιρών	0	0
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.	Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim	συστήνω	0	0
Έχεις ένα σταφύλι.	Senin bir üzümün var.	σταφύλι	0	0
Δεν μπόρεσα να βγω από το γήπεδο λόγω του πλήθους.	Kalabalıktan dolayı stadyumdan çıkamadım.	πλήθους	0	0
Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.	Onun olmasına izin vermezdim.	επέτρεπα	0	0
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	İridyum en ender elementlerden biridir.	ατομικά	0	0
Οι πιστωτικές κάρτες δεν ισχύουν στο κατάστημά μας.	Dükkânımızda kredi kartı geçerli değildir.	κατάστημά	0	0
Ο Θωμάς είχε επιληψία.	Tom'un bir epilepsisi vardı.	επιληψία	0	0
Θέλω να εξασκηθώ στα αγγλικά.	İngilizce pratik yapmak istiyorum.	εξασκηθώ	0	0
Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.	Tom düşündüğümüzden daha da zengin olabilir.	νομίσαμε	0	0
Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	Kızını görmek için çok sabırsızdı.	ανυπόμονη	0	0
Όλοι οι εκπρόσωποι μαζεύτηκαν σε μια περιοχή.	Bütün temsilciler tek bir alanda toplandı.	εκπρόσωποι	0	0
Ο Τομ μελετάει Γαλλικά.	Tom Fransızca çalışıyor.	μελετάει	0	0
Τα ψάρια αυτά δεν τρώγονται.	Bu balıklar yenilebilir değil.	τρώγονται	0	0
Τα ψάρια κολυμπούν στο νερό.	Balıklar suda yüzerler.	κολυμπούν	0	0
Η Μαίρη μοιράστηκε το σάντουιτς της με τον Θωμά.	Mary sandviçini Tom'la paylaştı.	μοιράστηκε	0	0
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.	νομίσματος	0	0
Συναντήστε με στις 2:30.	Benimle saat 2.30'da buluşun.	συναντήστε	0	0
Έχω διάσπαση προσοχής	Dikkatim dağıldı	διάσπαση	0	0
Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	Anahtarı nerede sakladıklarını bilmiyorum.	έκρυψαν	0	0
Ο παππούς του Αλί ήταν ξυλουργός.	Ali'nin dedesi marangozdu.	ξυλουργός	0	0
Ο Γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε.	John sana ihanet edecek bir insan değildir.	γιάννης	0	0
Οι κουκουβάγιες έχουν μεγάλα μάτια.	Baykuşların büyük gözleri olur.	κουκουβάγιες	0	0
Ακόμα κι αν δεν είχε καταφέρει να βγει ζωντανός από τα ερείπια, οι αναμνήσεις του θα συνέχιζαν να ζουν.	Kendisi ne kadar enkazdan sağ çıkamamış olsa da, hatıraları yaşamaya devam ediyor.	συνέχιζαν	0	0
Θα το βάψουμε.	Onu boyayacağız.	βάψουμε	0	0
Τα διαδικτυακά μαθήματα φαίνονται χρήσιμα.	Çevrimiçi kurslar faydalı görünüyor.	διαδικτυακά	0	0
Θα ενδιαφερόμουν γι' αυτό.	Bununla ilgilenirdim.	ενδιαφερόμουν	0	0
Με ξάφνιασε.	O beni şaşırttı.	ξάφνιασε	0	0
Η σύνδεσή μου στο διαδίκτυο είναι πολύ αργή.	İnternet bağlantım çok yavaş.	σύνδεσή	0	0
Ο Θωμάς δεν το κάνει αυτό τις Δευτέρες.	Tom bunu pazartesi günleri yapmaz.	δευτέρες	0	0
Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	O, sahnede Hamlet'i oynadı.	άμλετ	0	0
Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.	Kelimeyi nasıl edeceğimden emin değilim.	προφέρω	0	0
Ο Θωμάς είναι παιδόφιλος.	Tom pedofildir.	παιδόφιλος	0	0
Μασάω την τσίχλα.	Sakızı çiğniyorum.	μασάω	0	0
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	Doğum tarihinizi yazın.	γέννησής	0	0
Οι μακριές φούστες είναι πολύ στη μόδα.	Uzun etekler çok moda.	μακριές	0	0
Διασκεδάσαμε πολύ στον Λαγανά.	Laganas'ta çok eğlendik.	διασκεδάσαμε	0	0
Ο Γιάννης δεν είναι ένας άνθρωπος που θα σε πρόδιδε.	John sana ihanet edecek bir insan değildir.	πρόδιδε	0	0
Μην κοπανήσεις την πόρτα, σε παρακαλώ. Με πεθαίνει ήδη το κεφάλι μου.	Lütfen kapıyı çarpma. Zaten başım çatlıyor.	κοπανήσεις	0	0
Η αρκούδα μπορεί να σκαρφαλώνει στο δέντρο.	Ayı ağaca tırmanabilir.	σκαρφαλώνει	0	0
Πώς ονομάζετε αυτό;	Bunu nasıl adlandırıyorsunuz?	ονομάζετε	0	0
Ο Αλαντίν βρήκε ένα μαγικό λυχνάρι.	Alaaddin sihirli bir lamba buldu.	αλαντίν	0	0
Τα δωμάτια του ωραίου σπιτιού είναι φαρδιά.	Güzel evin odaları geniştir.	φαρδιά	0	0
Η Νιγηρία έχει τον μεγαλύτερο μουσουλμάνικο πληθυσμό στη Μαύρη Αφρική.	Nijerya, Sahra Altı Afrika'daki en büyük Müslüman nüfusa sahiptir.	νιγηρία	0	0
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.	Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.	τιτάνιο	0	0
Ο αγώνας θα μεταδοθεί απευθείας από την ΤΡΤ.	Maç TRT'den naklen yayınlanacak.	μεταδοθεί	0	0
Οι Καναδοί δεν είναι αμερικανοί.	Kanadalılar Amerikalı değildir.	καναδοί	0	0
Νιώσαμε πολύ αβοήθητοι.	Çok çaresiz hissettik.	νιώσαμε	0	0
Το έκανα αυτό υποχρεωτικά.	Bunu mecburiyetten yaptım.	υποχρεωτικά	0	0
Άστε τα βιβλία εδώ.	Kitapları burada bırakın.	άστε	0	0
Είμαι δασκάλα γαλλικών.	Ben bir Fransızca öğretmeniyim.	γαλλικών	0	0
Πού βάζεις τα ψαλίδια σου;	Makaslarını nereye koyuyorsun?	ψαλίδια	0	0
Έχασα τα κλειδια του σπίτιου μου.	Evimin anahtarını kaybettim.	κλειδια	0	0
Τι ώρα θα αναχωρήσει το επόμενο τρένο;	Bir sonraki tren saat kaçta kalkıyor?	αναχωρήσει	0	0
Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	Asgari para çekme limiti 200 liradır.	διακόσιες	0	0
Αυτός ζει στην Οσάκα.	O, Osaka'da yaşıyor.	οσάκα	0	0
Νόμιζα πως ήσασταν Καναδός.	Ben sizin Kanadalı olduğunuzu düşündüm.	καναδός	0	0
Υποψιάζεσαι τους ανθρώπους πριν υποψιαστείς τα γεγονότα;	Olaylardan şüphelenmeden önce insanlardan şüphelenir misin?	υποψιάζεσαι	0	0
Γιατί είναι θυμωμένα;	Onlar neden öfkeli?	θυμωμένα	0	0
Με δυσκολία είχε σώσει τα πράγματά του από το καμμένο του σπίτι.	O, yanan evinden eşyalarını zar zor kurtarabilmişti.	καμμένο	0	0
Βεβαίως μου αρέσει να ψαρεύω.	Tabii ki balık tutmayı severim.	ψαρεύω	0	0
Από το 2009, οι αγορές και τα σουπερμάρκετ μπορούνε να πουλάνε φάρμακα.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	μπορούνε	0	0
Το κλειδί είναι η απλότητα.	Anahtar basitlik.	απλότητα	0	0
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.	πατριωτικό	0	0
Φοβάμαι τα πιρούνια.	Çataldan korkarım.	πιρούνια	0	0
Ευτυχώς ψόφησε αυτό το αρχίδι.	O herif iyi ki geberdi.	ψόφησε	0	0
Αυτή μου δώσε μια καρτ-ποστάλ.	O bana bir kartpostal verdi.	καρτ-ποστάλ	0	0
Υπάρχει νερό στον Αρη;	Mars'ta su var mı?	αρη	0	0
Μόνο τοις μετρητοίς μπορείτε να πληρώσετε την τιμή.	Ücreti sadece peşin ödeyebilirsiniz.	μετρητοίς	0	0
Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.	O, ona daha fazla kitap okumasını önerdi.	συμβούλεψε	0	0
Παίζω ποδόσφαιρο από την ηλικία των δεκατριών χρονών.	13 yaşımdan beri futbol oynuyorum.	δεκατριών	0	0
Αυτό με εξοργίζει πολύ.	Bu beni çok kızdırıyor.	εξοργίζει	0	0
Δεν διέγραψα καμία εικόνα.	Hiçbir resmi silmedim.	διέγραψα	0	0
Η φάλαινα είναι ένα πολύ μεγάλο θηλαστικό, που ζει στη θάλασσα.	Balina, denizde yaşayan çok büyük bir memelidir.	θηλαστικό	0	0
Θέλω να τραγουδήσετε.	Şarkı söylemenizi istiyorum.	τραγουδήσετε	0	0
Πολλοί Ασιάτες έχουν δυσανεξία στη λακτόζη.	Bir çok Asyalının laktoz intoleransı vardır.	λακτόζη	0	0
Το σφυρί χρησιμοποιείται για κάρφωμα.	Çekiç, çivi çakmak için kullanılır.	κάρφωμα	0	0
Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.	Bu rizoto lezzetli.	ριζότο	0	0
Το Τουΐτερ εφευρέθηκε απ' τον Έλον Μασκ.	Twitter'ı Elon Musk icat etti.	εφευρέθηκε	0	0
Έχασε το κάθισμά της.	Koltuğundan oldu.	κάθισμά	0	0
Ξέρεις την ταινία Avatar?	Avatar filmini biliyor musun?	avatar	0	0
Ποιανής είναι η ομπρέλα αυτή;	Bu şemsiye kimin?	ποιανής	0	0
Επειδή θέλω να γίνω μεταφραστής.	Çünkü çevirmen olmak istiyorum.	μεταφραστής	0	0
Στο αεροδρόμιο κατασχέθηκε το διαβατήριό του.	Havaalanında pasaportuna el kondu.	κατασχέθηκε	0	0
Ο Τομ μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	Tom Fransızcayı akıcı olarak konuşur.	άπταιστα	0	0
Είσαι Γιαπωνέζα;	Sen Japon musun?	γιαπωνέζα	0	0
Τα Γαλλικά σας βελτιώνονται.	Fransızcanız gelişiyor.	βελτιώνονται	0	0
«Θα ξαναρθώ.» «Ναι, περιμένω ανυπόμονα.»	"Tekrar geleceğim." "Evet, sabırsızlıkla bekliyorum."	ανυπόμονα	0	0
Είπαν ότι ήταν αβοήθητοι.	Çaresiz olduklarını söylediler.	αβοήθητοι	0	0
Έπλυνε όλα τα ρούχα.	Bütün kıyafetleri yıkadı.	έπλυνε	0	0
Η υπομονή μου εξαντλήθηκε.	Benim sabrım tükendi.	εξαντλήθηκε	0	0
Κάντε παρακαλώ μόνο τις απαραίτητες επιδιορθώσεις!	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	επιδιορθώσεις	0	0
Τα παράπονά σου με θυμώνουν.	Şikayetlerin beni kızdırıyor.	παράπονά	0	0
Η οικογένεια μου είναι πλουσιότερη από μένα.	Ailem benden daha zengin.	πλουσιότερη	0	0
Τα παιδιά δείχνουν φοβισμένα.	Çocuklar korkmuş görünüyor.	φοβισμένα	0	0
Δεν μπορώ να κοιμηθώ εξαιτίας του θορύβου.	Gürültüden dolayı uyuyamıyorum.	θορύβου	0	0
Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	Onun davranışını onaylamıyorum.	επικροτώ	0	0
Αισθάνομαι στρεσαρισμένος.	Kendimi stresli hissediyorum.	στρεσαρισμένος	0	0
Μην κοπείς.	Kendini kesme.	κοπείς	0	0
Εγκαταλείψαμε.	Vazgeçtik.	εγκαταλείψαμε	0	0
Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	Aralık yılın son ayıdır.	δεκέμβριος	0	0
Θέλω να κάνω ένα ημερήσιο ταξίδι στην Κω.	Günübirlik bir Kos turuna çıkmak istiyorum.	ημερήσιο	0	0
Υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι.	Masada bir vantilatör var.	ανεμιστήρας	0	0
Αυτή έχει ένα καρδιακό νόσημα.	Onun kalp hastalığı var.	νόσημα	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	Tokyo'da dün hava bulutlu muydu?	έιχε	0	0
Ο αρχιμηχανικός έκανε έρευνα με τον βοηθό του χέρι χέρι.	Başmühendis, asistanı ile el ele araştırma yaptı.	αρχιμηχανικός	0	0
Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.	Katerina Yannis'in arkadaşıdır.	γιάννη	0	0
Αυτό είναι πρωτοφανές.	Bu olağanüstü.	πρωτοφανές	0	0
Τα ψάρια κολυμπάνε στο νερό.	Balıklar suda yüzerler.	κολυμπάνε	0	0
Έιχε συννεφιά στο Τόκιο εχθές;	Tokyo'da dün hava bulutlu muydu?	συννεφιά	0	0
Μου αρέσει το ξινό λάχανο.	Ekşi lâhanayı severim.	ξινό	0	0
Αυτή είναι ανελέητη.	O acımasız.	ανελέητη	0	0
Το ελάχιστο όριο ανάληψης είναι διακόσιες λίρες.	Asgari para çekme limiti 200 liradır.	ανάληψης	0	0
Ο Τομ είν' ασταμάτητος.	Tom durdurulamaz.	ασταμάτητος	0	0
Δε μ' αρέσει το λιπαρό φαγητό.	Yağlı yemek sevmiyorum.	λιπαρό	0	0
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.	Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.	αναχωρούμε	0	0
Θα σας χορηγηθεί παυσίπονα με ένεση.	Size bir ağrı kesici enjekte edilecek.	χορηγηθεί	0	0
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	Neden İsveççe öğrendiğini bilmiyorum.	σουηδικά	0	0
Αυτή είναι μια συχνή ερώτηση.	Bu sık sık sorulan bir soru.	συχνή	0	0
Είσαι Γιαπωνέζος;	Sen Japon musun?	γιαπωνέζος	0	0
Αυτός είναι ανελέητος.	O acımasız.	ανελέητος	0	0
Ο Τομ κολυμπά καλύτερα από τη Μαίρη.	Tom Mary'den iyi yüzer.	κολυμπά	0	0
Το σκάκι δεν αφήνεται στην τύχη.	Satrançta şansa güvenilmez.	αφήνεται	0	0
Δεν είμαι ποιήτρια.	Şair değilim.	ποιήτρια	0	0
Έμαθα να μαγειρεύω καλαμάρια.	Kalamar pişirmeyi öğrendim.	καλαμάρια	0	0
Μπορούν να ψαρεύουν.	Onlar balık tutabilirler.	ψαρεύουν	0	0
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.	Selânik, Yunanistan'ın en büyük ikinci şehridir.	ελλάδας	0	0
Τα παράπονά σου με θυμώνουν.	Şikayetlerin beni kızdırıyor.	θυμώνουν	0	0
Έχεις μιλήσει με τον Θωμά από τότε που έχω μιλήσει, έτσι δεν είναι;	Benim konuştuğumdan beri Tom'la konuşmaktasın, değil mi?	θωμά	0	0
Ζήλεψε την επιτυχία μου.	Başarımı kıskandı.	ζήλεψε	0	0
Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	Yazıcıya kağıt lazım.	εκτυπωτής	0	0
Δε νομίζω ότι ο Θωμάς θα είναι επιλεκτικός.	Tom'un seçici olacağını sanmıyorum.	επιλεκτικός	0	0
Είσαι πολύ σκεπτικός.	Sen çok şüphecisin.	σκεπτικός	0	0
Κανείς δεν μπορεί να ξαναγεννηθεί.	Hiç kimse yeniden doğamaz.	ξαναγεννηθεί	0	0
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.	Şaşırtıcı olduğunu düşünüyorum.	αξιοθαύμαστος	0	0
Παρακαλώ μη χρησιμοποιείτε το Φέις στη δουλειά.	Lütfen işte Facebook kullanmayın.	φέις	0	0
Ο κομμουνισμός κατέστρεψε τα πάντα εδώ.	Komünizm burada her şeyi mahvetti.	κομμουνισμός	0	0
Ξαφνιάστηκα, όταν σας είδα να φιλιέστε.	Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.	φιλιέστε	0	0
Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.	Kral ülkeyi yönetti.	κυβερνούσε	0	0
Έχετε πρόβλημα με τους λάκκους εδώ γύρω;	Buralardaki çukurlarla ilgili bir sorununuz var mı?	λάκκους	0	0
Το τέλος μπορεί να καταβληθεί μόνο τοις μετρητοίς.	Ücret sadece nakit olarak ödenebilir.	καταβληθεί	0	0
Σε ενδιαφέρει κι ο ελληνικός πολιτισμός;	Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?	ελληνικός	0	0
Κάθισαν στη σκιά ενός δέντρου.	Bir ağacın gölgesinde oturdular.	κάθισαν	0	0
Ο Θωμάς είναι ξερόλας.	Tom herbokologdur.	ξερόλας	0	0
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	Bu sessiz bir kış akşamı oldu.	χειμωνιάτικο	0	0
Χιόνιζε.	Kar yağıyordu.	χιόνιζε	0	0
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.	Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.	ψάρευε	0	0
Είμαι ομορφότερος από σας.	Ben sizden daha güzelim.	ομορφότερος	0	0
