I've given you everything you've asked for.	Daviau tau viską, ko tu prašei.	you	0	0
Nobody likes me. I have never been liked by anybody, because I am not beautiful.	Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.	i	0	0
Jill is the only girl in our club.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	the	0	0
I can't go back to Australia. I'm wanted by the police there.	Aš negaliu grįžti atgal į Australiją. Ten manęs ieško policija.	to	0	0
Tom is a vampire.	Tomas yra vampyras.	a	0	0
Her eyes ran over the list to see if her name was on it.	Ji perbėgo akimis sąrašą, ieškodama jame savo vardo.	it	0	0
I told you I'd be quick and I wasn't lying.	Aš pasakiau tau kad aš būsiu greitas, ir aš nemelavau.	and	0	0
I've already answered that question.	Aš jau atsakiau į tą klausimą.	that	0	0
There are no witnesses of the accident.	Nėra įvykio liūdytojų.	of	0	0
Is Miss Smith an English teacher?	Ar panelė Smif yra anglų kalbos mokytoja?	is	0	0
When they're in danger, they run away.	Kai jie yra pavojuje, jie pabėga.	in	0	0
On what kind of bread?	Ant kokios duonos?	what	0	0
We did all we could do.	Padarėme viską, ką galėjome.	we	0	0
Tom recognized me.	Tomas mane atpažino.	me	0	0
For this reason I cannot agree with you.	Dėl šios priežasties aš negaliu su tavimi sutikti.	this	0	0
He takes a bath each morning.	Kiekvieną rytą jis maudosi vonioje.	he	0	0
I bought a camera for 30 dollars.	Nupirkau kamerą už trisdešimt dolerių.	for	0	0
My daughter goes to school.	Mano duktė eina į mokyklą.	my	0	0
On his shirt there was a sauce stain.	Ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė.	on	0	0
Have you showered?	Ar nusiprausei po dušu?	have	0	0
Is this your first time in Japan?	Ar tai tavo pirmas kartas Japonijoje?	your	0	0
How many siblings do you have?	Kiek tu turi brolių ir sesių?	do	0	0
Was it like last year?	Ar buvo taip pat kaip praeitais metais?	was	0	0
This plan has no flaws.	Šiame plane nėra jokių ydų.	no	0	0
I'm not a sentence. I should be deleted from Tatoeba.	Aš nesu sakinis. Aš turiu būti pašalintas iš Tatoebos.	not	0	0
Don't be disappointed.	Nenusivilk.	be	0	0
There are many people living in this house.	Šiame name gyvena daug žmonių.	are	0	0
Tom is a Don Juan.	Tomas yra donžuanas.	don	0	0
I know what his name is.	Aš žinau jo vardą.	know	0	0
I can love.	Aš moku mylėti.	can	0	0
The floor is covered with a thick carpet.	Grindys yra padengtos storu kilimu.	with	0	0
But maybe guys don't like them.	Bet gal vaikinai jų nemėgsta.	but	0	0
He didn't study at all.	Jis visiškai nesimokė.	all	0	0
Why are you so angry?	Kodėl tu taip pyksti?	so	0	0
I've just now finished doing my French homework.	Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.	just	0	0
There was an expensive camera left in the classroom.	Klasėje paliko brangių fotoaparatą.	there	0	0
I can't agree with you here.	Čia aš su tavimi negaliu sutikti.	here	0	0
They stayed in Rome till September.	Jie viešėjo Romoje iki rugsėjo.	they	0	0
I'd like to get to know you better.	Norėčiau geriau tave pažinti.	like	0	0
Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.	Prieš atsikeldamas iš lovos, aš praleidžiu kažkiek laiko galvodamas apie tai, ką veiksiu likusią dienos dalį.	get	0	0
She doesn't close the door.	Ji neuždaro durų.	she	0	0
You can go to sleep now.	Dabar gali eiti miegoti.	go	0	0
If she had trusted you, she wouldn't have done so.	Jei ji būtų tavimi pasitikėjusi, ji nebūtų to padariusi.	if	0	0
God is always right.	Dievas yra visada teisus.	right	0	0
Tom creeps me out.	Tomas mane baugina.	out	0	0
Don't trust a man whose past you know nothing about.	Nepasitikėk žmogumi, apie kurio praeitį tu nieko nežinai.	about	0	0
The old woman fell and could not get up.	Senoji moteris nugriuvo ir negalėjo atsikelti.	up	0	0
She was not interested in boys at all.	Ji nė kiek nesidomi vaikinais.	at	0	0
While I was in Taiwan, I made friends with him.	Kol aš buvau Taivane, aš su juo susidraugavau.	him	0	0
I am just warming up now.	Aš dabar tik apšylu.	now	0	0
Oh, no! My house is on fire!	Ak ne! Mano namas dega!	oh	0	0
New York is one of the largest cities in the world.	Njujorkas yra vienas didžiausių pasaulio miestų.	one	0	0
Your dreams have come true.	Tavo svajonės išsipildė.	come	0	0
I don't speak French well enough!	Aš nepakankamai gerai kalbu pracūziškai!	well	0	0
I see her sweeping the room.	Matau ją šluojančią kambarį.	her	0	0
How far is it from your house to the park?	Kaip toli nuo jūsų namų iki parko?	how	0	0
We will start tomorrow, weather permitting.	Jei oras leis, mes pradėsim rytoj.	will	0	0
I got what she was saying.	Aš supratau ką ji sakė.	got	0	0
What kind of book do you want?	Kokios tu nori knygos?	want	0	0
Of course you have to pay. What did you think?	Žinoma kad tu turi mokėti. O ką tu galvojai?	think	0	0
Please get in touch with me as soon as you arrive in Boston.	Prašau susisiekti su manimi, kuomet atvyksite į Bostoną.	as	0	0
What do you see in him?	Ką tu jame matai?	see	0	0
Why did Tom decide to stay here?	Kodėl Tomas nusprendė čia pasilikti?	did	0	0
I don't know if it's good.	Nežinau ar tai yra gerai.	good	0	0
Who broke this window?	Kas sudaužė šį langą?	who	0	0
Why do you need a new umbrella?	Kodėl tau reikia naujo skėčio?	why	0	0
They come from Sweden.	Jie yra iš Švedijos.	from	0	0
Let me give you a bit of advice.	Leisk man tau duoti patarimą.	let	0	0
Tom hasn't yet sold his house.	Tomas dar nepardavė savo namą.	his	0	0
Yes, I understand. Thank you.	Taip, suprantu. Dėkui.	yes	0	0
When I lived in America I played golf with my friends.	Gyvendamas Amerikoje, aš žaidžiau golfą su savo draugais.	when	0	0
Come on! We're going to be late.	Nagi! Mes pavėluosime.	going	0	0
A sailor is at sea much of the time.	Jūreivis daugiausia laiko praleidžia jūroje.	time	0	0
I need an analgesic.	Man reikia analgetikų.	an	0	0
Okay. Sorry.	Gerai. Atsiprašau.	okay	0	0
He brought back several souvenirs.	Jis parsivežė suvenyrų.	back	0	0
Look.	Žiūrėk.	look	0	0
You are either with us, or against us.	Arba tu su mumis, arba prieš mus.	us	0	0
She asked me if I would be free next Sunday.	Ji manęs paklausė ar aš būsiu laisvas kitą sekmadienį.	would	0	0
Tom and Mary are still in their offices. Both of them plan to work late today.	Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	them	0	0
Do you know where she bought herself a cat?	Ar tu žinai kur ji nusipirko sau katiną?	where	0	0
We were able to catch the last train.	Mums pavyko spėti į paskutinį traukinį.	were	0	0
You'll feel better if you take these pills.	Pasijusi geriau kai suvartosi šias tabletes.	take	0	0
If you don't want to go there, then we won't go there.	Jeigu tu nenori ten eiti, tada mes ten neisime.	then	0	0
We heard the news that you had passed the exam.	Girdėjome naujienas, kad tu išlaikei egzaminą.	had	0	0
It had to be an easy language, or it was math.	Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.	or	0	0
I've already been here two hours.	Aš jau čia dvi valandas.	been	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	our	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Manau kad čiaudėsiu... Duok man nosinę.	gonna	0	0
Do you think I should tell Tom?	Ar manai kad turėčiau pasakyti Tomui?	tell	0	0
She really hates him.	Ji tikrai jo nekenčia.	really	0	0
Don't trust a man whose past you know nothing about.	Nepasitikėk žmogumi, apie kurio praeitį tu nieko nežinai.	man	0	0
The cat seems to want some water.	Katė atrodo lyg ji nori vandens.	some	0	0
Did Tom say what he needed the money for?	Ar Tomas pasakė kam jam reikėjo pinigų?	say	0	0
"Hey, you shut up! You talk too much," the gangster said.	"Ei, tu užsičiaupk! Tu per daug kalbi," pasakė gangsteris.	hey	0	0
We did all we could do.	Padarėme viską, ką galėjome.	could	0	0
All those who take up the sword shall perish by the sword.	Visi, kurie griebiasi kalavijo, nuo kalavijo ir žus.	by	0	0
I don't need your permission.	Man nereikia tavo leidimo.	need	0	0
May I ask you something?	Ar galiu jūsų kai ko paklausti?	something	0	0
That has nothing to do with you.	Tai neturi nieko bendro su tavimi.	has	0	0
You speak too much.	Tu per daug kalbi.	too	0	0
Iron is much more useful than gold.	Geležis yra daug naudingesnė nei auksas.	more	0	0
Oh, is that the way you milk a cow?	Ak, tai štai kaip yra melžiama karvė?	way	0	0
Tom asked Mary to quiet down.	Tomas paprašė Merės nusiraminti.	down	0	0
Teach them how to make a salad.	Išmokyk juos gaminti salotas.	make	0	0
I like Tatoeba very much.	Man labai patinka TATOEBA!	very	0	0
I thought I'd never go back.	Aš maniau kad niekada negrįšiu.	never	0	0
Only 5 million people live in Norway.	Tik 5 milijonai žmonių gyvena Norvegijoje.	only	0	0
Few people think so.	Nedaug žmonių taip galvoja.	people	0	0
This class will be over in ten minutes.	Ši pamoka pasibaigs po dešimties minučių.	over	0	0
Just because you didn't know about it doesn't mean it didn't happen.	Tai kad tu apie tą nežinojai, nereiškia kad tai neatsitiko.	because	0	0
She took care of the poor little bird.	Ji rūpinosi vargšu paukšteliu.	little	0	0
Please wait half an hour.	Prašau palaukti pusvaladį.	please	0	0
I love bananas.	Aš mėgstu bananus.	love	0	0
I don't think we should do that.	Aš nemanau kad mes turėtume tą daryti.	should	0	0
Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	Vien tik tai, kad tai yra Tatoeba.org duomenų bazėje, dar nereiškia, kad tai - sakinys.	mean	0	0
That's what I've always said.	Ką aš visada ir sakiau.	said	0	0
I'm sorry for what I have done.	Atsiprašau už tai, ką padariau.	sorry	0	0
The doctor advised him to give up smoking.	Daktarė jam patarė mesti rūkyti.	give	0	0
I called off my wedding.	Aš atšaukiau savo vestuves.	off	0	0
Am I the father?	Ar aš tėvas?	am	0	0
Thank you, brothers.	Ačiū, broliai.	thank	0	0
I don't have any money.	Aš neturiu pinigų.	any	0	0
He came back two days after.	Jis grįžo po dvejų dienų.	two	0	0
Even I was defeated.	Netgi aš buvau nugalėta.	even	0	0
I love her so much that I can't leave her.	Aš taip ją myliu kad aš negaliu jos palikti.	much	0	0
What are you doing?	Ką tu darai?	doing	0	0
I can win. I'm sure of it.	Aš galiu laimėti. Aš esu tikras dėl to.	sure	0	0
This is a dangerous thing.	Tai yra pavojingas dalykas.	thing	0	0
I don't like any of these paintings.	Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	these	0	0
Please help me. I'm dying.	Prašau, padėk man! Aš mirštu!	help	0	0
She was the first girl to win that contest.	Ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas.	first	0	0
I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	Įkaliau vinį į sieną paveikslui pakabinti.	into	0	0
We've never seen anything like it.	Niekada nesame matę nieko panašaus.	anything	0	0
Three people are still missing.	Vis trūksta trijų asmenų.	still	0	0
Help me find an empty room for myself.	Padėk man sau susirasti tuščią kambarį.	find	0	0
You have to choose your own path in life.	Tu turi parisinkti savo pačios gyvenimo kelią.	life	0	0
I've got nothing to lose.	Man nėra ko prarasti.	nothing	0	0
Oh, thank you, kind sir.	Ak, dėkoju jums, maloningasis pone.	sir	0	0
Tom, who had been working all day, wanted to have a rest.	Tomas, kuris dirbo visą dieną, norėjo pailsėti.	day	0	0
He is beautiful like a god!	Jis yra gražus kaip dievas!	god	0	0
Under these conditions we can not work together.	Šiomis sąlygomis, mes negalime dirbti kartu.	work	0	0
They wash their hands.	Jos plauna savo rankas.	their	0	0
I will never do it again.	Niekada daugiau to nedarysiu.	again	0	0
Maybe the cat is hiding under the bed?	Gal katinas slepiasi po lova?	maybe	0	0
You must go home at once.	Turi tuoj pat eiti namo.	must	0	0
I promise I'll do that before the end of the month.	Pažadu kad padarysiu tą iki mėnėsio pabaigos.	before	0	0
No one other than you knows how to make such a tasty salad.	Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	other	0	0
Please wait for five minutes.	Prašome palaukti penkias minutes.	wait	0	0
Stop kissing strange boys!	Nustok būčiuoti keistus berniukus!	stop	0	0
Don't call me an idiot!	Nevadink manęs kvaile!	call	0	0
After Sunday comes Monday.	Po sekmadieno ateina pirmadienis.	after	0	0
It was the first gold medal that she had won.	Tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo.	won	0	0
My baby wants to talk.	Mano kūdikis nori kalbėti.	talk	0	0
We talked the night away.	Mes kalbėjomės visą naktį.	away	0	0
The meeting ended earlier than usual.	Susirinkimas baigėsi anksčiau nei visada.	than	0	0
I thought that it was the perfect time to leave.	Aš maniau, kad tai buvo tobulas laikas išeiti.	thought	0	0
I don't know the way home.	Aš nežinau kelio namo.	home	0	0
I let him spend the night in my house.	Aš leidau jam praleisti naktį mano namuose.	night	0	0
I can't remember where I put the good sewing machine.	Aš negaliu prisiminti kur aš padėjau gerąją siūvimo mašiną.	put	0	0
It's great to meet you.	Puiku su tavimi susitikti.	great	0	0
Look at those black clouds.	Pažvelk į tuos juodus debesis.	those	0	0
December is the last month of the year.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	last	0	0
My legs are getting better day by day.	Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.	better	0	0
Doctors did everything they could to cure him.	Daktarai padarė viską ką galėjo tam kad jį išgydytų.	everything	0	0
You're the first person I told that to.	Tu esi pirmas žmogus kuriam aš tą papasakojau.	told	0	0
I bought a new computer last month.	Nusipirkau naują kompiuterį praeitą mėnesį.	new	0	0
Jessie does not speak of these things openly.	Džesė nekalba apie šiuos dalykus atvirai.	things	0	0
He always wears dark glasses.	Jis visada dėvi tamsius akinius.	always	0	0
Nobody can keep us apart now.	Dabar mūsų niekas neišskirs.	keep	0	0
I don't want to wait that long.	Aš nenoriu tiek ilgai laukti.	long	0	0
He came to Japan when he was 10 years old.	Jam buvo dešimt metų kai jis atvyko į Japoniją.	years	0	0
Leave the food on the table.	Palik maistą ant stalo.	leave	0	0
What kind of music does Tom like?	Kokią muziką Tomas mėgsta?	does	0	0
Tom wastes his money.	Tomas pinigus vėjais leidžia.	money	0	0
Her dogs were running around the house.	Jos šunys bėgiojo po namus.	around	0	0
Bruno told Rima his true name.	Bruno pasakė Rimai savo tikrąjį vardą.	name	0	0
Is this place far from the bank?	Ar ši vieta toli nuo banko?	place	0	0
Don't say that word ever again.	Daugiau niekada nebesakyk to žodžio.	ever	0	0
I feel great.	Jaučiuosi puikiai.	feel	0	0
Guys, I gotta go.	Vaikinai, man reikia eiti.	guys	0	0
My father doesn't like music.	Mano tėvas nemėgsta muzikos.	father	0	0
Tom was the only guy in the class.	Tomas buvo vienintelis vaikinas klasėje.	guy	0	0
She made me a star.	Ji iš manęs padarė žvaigždę.	made	0	0
He has lived here since he was five years old.	Jis ten gyveno nuo tada kai jam buvo penkeri.	old	0	0
Which photos did she choose?	Kurias nuotraukas ji pasirinko?	which	0	0
Our new car is not very big.	Mūsų naujas automobilis nėra labai didelis.	big	0	0
She told me a lot about you.	Ji man daug apie tave pasakojo.	lot	0	0
I'm sorry for what I have done.	Atsiprašau už tai, ką padariau.	done	0	0
Hello, Tom. Good morning.	Sveikas, Tomai. Labas rytas.	hello	0	0
It was very nice seeing you again.	Buvo labai malonu su tavim vėl pasimatyti.	nice	0	0
I can't believe it!	Aš negaliu tuo patikėti!	believe	0	0
This girl looks like a boy.	Šita mergina panaši į vaikiną.	girl	0	0
I just want someone to talk to.	Aš tiesiog noriu su kuo nors pasikalbėti.	someone	0	0
It will be fine weather tomorrow, perhaps.	Rytoj turėtų būti giedra.	fine	0	0
No, thanks.	Ne, dėkui.	thanks	0	0
Did you understand what he wanted to say?	Ar tu supratai ką jis norėjo pasakyti?	wanted	0	0
What kind of books does Tom read?	Kokias knygas Tomas skaito?	kind	0	0
Yes, I'm coming immediately.	Taip, aš tuoj pat ateinu.	coming	0	0
His house is near the river.	Jo namas stovi prie upės.	house	0	0
My mother bakes bread every morning.	Mano motina kasryt iškepa duonos.	every	0	0
Be careful, OK?	Būkite atsargi, gerai?	ok	0	0
All of us looked through the window.	Mes visi žiūrėjome pro langą.	through	0	0
Tom objected to being treated like a child.	Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	being	0	0
Of course she passed the test.	Žinoma kad ji išlaikė testą.	course	0	0
We'll stay here until the next contest.	Mes liksime čia iki kitų varžybų.	stay	0	0
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tomas nežino ar pasukti į kairę ar į dešinę.	left	0	0
Mom is older than Dad.	Mama yra vyresnė už tėtį.	dad	0	0
Tom didn't have enough money.	Tomas neturėjo pakankamai pinigų.	enough	0	0
What happened to me?	Kas man atsitiko?	happened	0	0
He asked me to wait there until he came back.	Jis manęs paprašė palaukti ten kol jis grįš.	came	0	0
Kazu told her that he would go to Brazil in May.	Kazu jai pasakė, kad gegužę jis važiuos į Braziliją.	may	0	0
I found her mother dead.	Aš radau jos motiną negyvą.	mother	0	0
Frankly speaking, he is wrong.	Atvirai pasakius, jis yra neteisus.	wrong	0	0
Nobody in the world wants war.	Niekas pasaulyje nenori karo.	world	0	0
Not bad.	Neblogai.	bad	0	0
She might be seriously ill.	Ji gali būti rimtai ligota.	might	0	0
Tom spent three weeks in bed.	Tomas išgulėjo lovoje tris savaites.	three	0	0
Tom doesn't have to go to school today.	Tomas neturi šiandien eiti į mokyklą.	today	0	0
Listen carefully.	Klausykis atidžiai.	listen	0	0
She's in love with another woman.	Ji myli kitą moterį.	another	0	0
But I want you to understand what I'm saying.	Bet aš noriu kad tu suprastum ką aš tau sakau.	understand	0	0
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	hear	0	0
Tell me, what do you remember?	Pasakyk man, ką tu atsimeni?	remember	0	0
I will ask him about it tomorrow.	Paklausiu jo apie tai rytoj.	ask	0	0
I own one cat.	Aš turiu vieną katę.	own	0	0
These shirts are the same. They are the same size.	Šie marškiniai yra tokie patys. Jie yra to pačio dydžio.	same	0	0
Show me your passport, please.	Prašau parodykite man savo pasportą.	show	0	0
Anything else, sir?	Dar ko nors, pone?	else	0	0
We can't kill her.	Mes negalime jos nužudyti.	kill	0	0
People are talking.	Žmonės kalbasi.	talking	0	0
We found a beautiful, blue lagoon on the far side of the island.	Mes radome gražią mėlyną lagūną tolimoje salos pusėje.	found	0	0
Is your car next to her house?	Ar tavo automobilis stovi prie jos namo?	next	0	0
You finally succeeded in getting a job.	Tau pagaliau pavyko susirasti darbą.	getting	0	0
I don't care about your opinion.	Man nerūpi tavo nuomonė.	care	0	0
A black car stopped next to the hospital.	Juodas automobilis sustojo prie ligoninės.	car	0	0
I am looking for my phone.	Ieškau savo telefono.	looking	0	0
Calm down, son.	Nusiramink, sūnau.	son	0	0
Try again.	Bandykite dar kartą.	try	0	0
When man and woman unite, work is no longer as tiring.	Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	woman	0	0
Do you think I went too far?	Manote, kad aš užėjau per toli?	went	0	0
Hi, how are you, my dear friend?	Sveikas, kaip laikaisi, mano brangus drauge?	hi	0	0
How do you know that he's already dead?	Kaip tu žinai kad jis jau miręs?	dead	0	0
How many e-mails do you write every day?	Kiek elektroninių laiškų parašai per dieną?	many	0	0
Would you mind showing Tom around the city?	Ar galėtum aprodyti Tomą po miestą?	mind	0	0
I have a friend whose father is a famous pianist.	Turiu draugą kurio tėvas yra įžymus pianistas.	friend	0	0
Books are my best friends.	Knygos yra mano geriausi draugai.	best	0	0
Mom is older than Dad.	Mama yra vyresnė už tėtį.	mom	0	0
Time to get the hell out of here.	Laikas iš čia varyti.	hell	0	0
My mother gets up early every morning.	Mano mama kiekvieną rytą keliasi anksti.	morning	0	0
The dog is trying to escape.	Šuo bando išsivaduoti.	trying	0	0
This boy has a strong and healthy body.	Šis berniukas turi stiprų ir sveiką kūną.	boy	0	0
We've only been together three months.	Mes buvome kartu tik tris mėnesius.	together	0	0
The oven's hot so be careful not to burn yourself.	Orkaitė karšta, taigi būk atsargus, kad nenusidegintum.	yourself	0	0
He doesn't have a job. He's retired.	Jis neturi darbo. Jis pensininkas.	job	0	0
I saw a dog.	Mačiau šunį.	saw	0	0
It's for my family.	Tai mano šeimai.	family	0	0
Tell me your real name.	Pasakyk man savo tikrą vardą.	real	0	0
It's a weapon without bullets.	Tai ginklas be kulkų.	without	0	0
The baby continues to sleep.	Kūdikis tęsia miegoti.	baby	0	0
She left her dog in my room.	Ji paliko savo šunį mano kambaryje.	room	0	0
You're leaving already?	Jau išeini?	already	0	0
Move quietly.	Judėk tyliai.	move	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencija yra pats gražiausias miestas Italijoje.	most	0	0
Have you seen my wife?	Ar matėte mano žmoną?	seen	0	0
We must learn to live in harmony with nature.	Mes turime išmokti gyventi harmonijoje su gamta.	live	0	0
Do you miss me?	Ar ilgiesi manęs?	miss	0	0
It's very unlikely that he is actually the same man you met ten years ago.	Yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų.	actually	0	0
I don't wanna clean up dog shit.	Nenoriu valyti šunų šūdo.	shit	0	0
Both of her sons died during the war.	Abu jos sūnus mirė karo metu.	both	0	0
Yesterday I heard you talking in your sleep.	Vakar aš girdėjau tave kalbančią per miegus.	heard	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Kadaise aš norėjau tapti astrofiziku.	once	0	0
Are you ready to hear the bad news?	Ar esi pasiruošusi išgirsti blogas žinias?	ready	0	0
He was saying his head hurt a lot.	Jis sakė kad jam labai skaudėjo galva.	head	0	0
They formed a band called The Squirrels.	Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	called	0	0
I'm used to staying up late.	Esu pripratusi eiti miegoti vėlai.	used	0	0
I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	idea	0	0
I knew this was a bad idea.	Žinojau, kad tai bloga idėja.	knew	0	0
Hold your horses, young man.	Laikyk savo žirgus, jaunuoli.	hold	0	0
I am very happy in Georgia.	Esu labai laiminga Gruzijoje.	happy	0	0
She doesn't close the door.	Ji neuždaro durų.	door	0	0
No one other than you knows how to make such a tasty salad.	Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.	such	0	0
Where's your brother?	Kur tavo brolis?	brother	0	0
I also want it!	Aš irgi to noriu!	also	0	0
Am I pretty?	Ar aš graži?	pretty	0	0
A wolf bit Mary.	Vilkas įkando Marijai.	bit	0	0
He took advantage of my youth.	Jis pasinaudojo mano jaunumu.	took	0	0
I haven't eaten yet.	Dar nevalgiau.	yet	0	0
Men know nothing about women.	Vyrai nieko nežino apie moteris.	men	0	0
Her whole body hurt.	Jai skaudėjo visą kūną.	whole	0	0
I start.	Aš pradedu.	start	0	0
My friend doesn't use sugar.	Mano draugas nenaudoja cukraus.	use	0	0
We talked to each other for a while.	Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.	while	0	0
Since it's important, I'll do it.	Kadangi tai yra svarbu, aš tą padarysiu.	since	0	0
My wife wants to adopt a child.	Mano žmona nori įsivaikinti vaiką.	wife	0	0
Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	days	0	0
I guess I'll see you later.	Spėju pamatysiu tave vėliau.	guess	0	0
I will get up early tomorrow.	Rytoj aš kelsiuosi anksti.	tomorrow	0	0
No matter what he told you, it's not true.	Nesvarbu, ką jis sakė; visa tai buvo netiesa.	matter	0	0
It would be great if we could meet again.	Būtų nuostabu jei mes galėtume susitikti dar kartą.	meet	0	0
Bring me some food from the kitchen.	Atnešk man maisto iš virtuvės.	bring	0	0
Tonight we're going to church.	Šįvakar einame į bažnyčią.	tonight	0	0
Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	everyone	0	0
You run.	Tu bėgi.	run	0	0
I don't wanna go back.	Aš nenoriu grįžti atgal.	wanna	0	0
It's hard for me to guarantee your success.	Man sunku garantuoti tavo pasisekimą.	hard	0	0
Ah, thank you, my dear.	Ak, ačiū, mano mieloji.	ah	0	0
Tom was alone most of the time.	Tomas dažniausiai buvo vienas.	alone	0	0
I talk to myself.	Aš kalbuosi su savimi.	myself	0	0
Is your school far from here?	Ar tavo mokykla toli nuo čia?	school	0	0
She has already gone to school.	Ji jau išėjo į mokyklą.	gone	0	0
Who is the man sitting at the other end of the table?	Kas tas vyras kuris sėdi kitame stalo gale?	end	0	0
Are you saying my life is in danger?	Ar tu sakai kad mano gyvybė yra pavojuje?	saying	0	0
What's your phone number?	Koks tavo telefono numeris?	phone	0	0
Don't you play tennis?	Tu nežaidi teniso?	play	0	0
It's easier than it looks.	Tai lengviau nei atrodo.	looks	0	0
I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	Aš nurausiu tau kiaušus, jeigu bent dirstelėsi į jos pusę.	fucking	0	0
No problem.	Be problemų.	problem	0	0
Tom and Mary both have very few friends.	Tomas ir Merė abudu turi labai mažai draugų.	few	0	0
Tom and Mary both have very few friends.	Tomas ir Merė abudu turi labai mažai draugų.	friends	0	0
Guys, I gotta go.	Vaikinai, man reikia eiti.	gotta	0	0
It's very unlikely that he is actually the same man you met ten years ago.	Yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų.	ago	0	0
Open your eyes.	Atsimerk.	open	0	0
Does anyone here speak Japanese?	Ar čia yra mokančių japoniškai?	anyone	0	0
My grandfather was killed in World War II.	Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	killed	0	0
I hope to see you soon.	Tikiuosi greitai jus pamatyti.	hope	0	0
His face turned white.	Jo veidas pabalo.	face	0	0
He asked me to wait there until he came back.	Jis manęs paprašė palaukti ten kol jis grįš.	until	0	0
I've lost a little weight.	Numečiau šiek tiek svorio.	lost	0	0
Police officers wear blue uniforms.	Policininkai dėvi mėlynas uniformas.	police	0	0
Excuse me, may I open a window?	Atleiskite, ar aš galiu atdaryti langą?	excuse	0	0
Whose turn is it?	Kieno eilė?	turn	0	0
It's none of my business.	Tai ne mano reikalas.	business	0	0
In that case, I'll change my mind.	Tokiu atveju, aš pakesiu savo nuomonę.	case	0	0
Nobody wants a war.	Niekas nenori karo.	wants	0	0
Listen to what the teacher says.	Klausykite to ką sako mokytojas.	says	0	0
How do you know that's true?	Iš kur tu žinai, kad tai tiesa?	true	0	0
The soldiers were ready to die for their country.	Kareiviai buvo pasiruošę mirti už savo šalį.	die	0	0
I broke her heart.	Aš sudaužiau jos širdį.	heart	0	0
That's why I came back so soon.	Štai kodėl aš grįžau taip anksti.	soon	0	0
We haven't known each other long.	Mes neilgai vienas kitą pažįstame.	each	0	0
Don't worry about such a thing.	Nesijaudink dėl tokio dalyko.	worry	0	0
I'll clean up the kitchen later.	Aš sutvarkysiu virtuvę vėliau.	later	0	0
December is the last month of the year.	Gruodis yra paskutinis metų mėnuo.	year	0	0
He was given a gold watch by the teacher.	Mokytoja davė jam auksinį laikrodį.	watch	0	0
My father doesn't like music.	Mano tėvas nemėgsta muzikos.	music	0	0
I caught her by the hand.	Aš pagavau ją už rankos.	hand	0	0
We're having lunch here.	Mes čia pietaujame.	having	0	0
The concert will probably last three hours.	Koncertas turbūt tęsis tris valandas.	probably	0	0
Life is beautiful.	Gyvenimas yra gražus.	beautiful	0	0
She has a son, who became a doctor.	Ji turi sūnų kuris tapo daktaru.	doctor	0	0
I want you to sit down.	Aš noriu kad tu atsisėstum.	sit	0	0
What do you want to eat?	Ko nori valgyti?	eat	0	0
What are you thinking about?	Apie ką galvoji?	thinking	0	0
Miss Young is very kind.	Panelė Jang yra labai maloni.	young	0	0
Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	second	0	0
Who are you working for?	Kam tu dirbi?	working	0	0
He filled the bottle with water.	Jis pripildė butelį vandeniu.	water	0	0
My uncle was the only person injured in the car accident.	Mano dėdė buvo vienintelis sužeistas avarijoje.	person	0	0
Western Sahara isn't part of Morocco.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	part	0	0
The kids are asleep.	Vaikai miega.	kids	0	0
The concert starts at seven. We must not be late.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	late	0	0
Grab your stuff.	Griebk savo daiktus.	stuff	0	0
What exactly does that mean?	Ką tiksliai tai reiškia?	exactly	0	0
It is under the chair.	Tai yra po kėde.	under	0	0
Tom's death was unexpected.	Tomo mirtis buvo nelaukta.	death	0	0
Wait a minute. I want to tell you something.	Palauk minutėlę. Aš noriu tau kažką pasakyti.	minute	0	0
I told you, but you didn't pay attention.	Aš tau pasakiau, bet tu nekreipei dėmėsio.	pay	0	0
Jim is crazy about his girlfriend.	Džimas yra pamišęs dėl savo merginos.	crazy	0	0
Don't forget to talk to him tomorrow.	Nepamiršk rytoj pasikalbėti su juo.	forget	0	0
Everybody but Tom smiled.	Visi, išskyrus ją, nusišypsojo.	everybody	0	0
Good shot, kid. You got him.	Geras šūvis, vaike. Pataikei.	kid	0	0
We persuaded him to change his mind.	Mes įtikinome jį persigalvoti.	change	0	0
She gave birth to a healthy baby.	Ji pagimdė sveiką kūdikį.	gave	0	0
This is not going to happen again.	To daugiau neatsitiks.	happen	0	0
I saw the movie five times.	Mačiau tą filmą penkis kartus.	five	0	0
Do you have anything hot to drink?	Ar jūs turite ką nors karšto išgerti?	drink	0	0
Do you think I went too far?	Manote, kad aš užėjau per toli?	far	0	0
Tom knows who Mary is.	Tomas žino, kas yra Mary.	knows	0	0
The dog is eating its food.	Šuo valgo savo maistą.	its	0	0
Whatever can go wrong will go wrong.	Kas tik gali pakrypti bloga linkme taip ir pakryps.	whatever	0	0
Her eyes filled with tears.	Jos akys paplūdo ašaromis.	eyes	0	0
The door is open. I'll go and shut it.	Durys praviros. Aš eisiu jas uždarysiu.	shut	0	0
Earthquakes frequently hit Japan.	Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	hit	0	0
Illness prevented her from taking a trip.	Liga sukliudė jos kelionę.	taking	0	0
I know it's not easy.	Aš žinau kad tai nėra lengva.	easy	0	0
I have read that book several times.	Aš perskaičiau tą knygą keletą kartų.	times	0	0
I'll need to check my schedule.	Man reikės patikrinti savo tvarkaraštį.	check	0	0
Tom noticed that his hands weren't clean.	Tomas pastebėjo, kad jo rankos buvo nešvarios.	hands	0	0
Please wait for five minutes.	Prašome palaukti penkias minutes.	minutes	0	0
On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	deal	0	0
Try to slice the meat with a different knife.	Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	different	0	0
If you are here, it means you care.	Jeigu tu esi čia, reiškia tau rūpi.	means	0	0
There's no point for me to go to school.	Man nėra prasmės eiti į mokyklą.	point	0	0
It started raining hard. Because of that, we played inside.	Pradėjo smarkiai lyti. Dėl to mes žaidėme viduje.	inside	0	0
Tom hardly ever makes a mistake.	Tomas retai kada padaro klaidą.	makes	0	0
I asked them to fix my car.	Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.	asked	0	0
Somebody told her the whole truth.	Kažkas pasakė jai visą tiesą.	somebody	0	0
That is the same color as mine.	Tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano.	mine	0	0
He keeps making the same mistake.	Jis vis kartoja tą pačią klaidą.	making	0	0
It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	body	0	0
He is afraid that he will die.	Jis bijo, kad gali mirti.	afraid	0	0
You have to get enough sleep.	Tu turi pakankamai miegoti.	sleep	0	0
There is a good chance that he will win.	Yra didelė tikimybė, kad jis nugalės.	chance	0	0
Hello, my dear.	Labas, mano brangusis.	dear	0	0
That's quite a story.	Tai bent istorija.	quite	0	0
The rain lasted four days.	Lietus truko keturias dienas.	four	0	0
She wanted to go out anyway.	Ji vis vien norėjo išeiti.	anyway	0	0
Please close the window.	Prašau, uždaryk langą.	close	0	0
I couldn't come to your birthday party.	Negalėjau ateiti į tavo gimtadienio vakarėlį.	party	0	0
Dancing is fun.	Šokti yra smagu.	fun	0	0
The people rebelled against the king.	Žmonės sukilo prieš karalių.	against	0	0
He didn't say a word to me.	Jis man nepasakė nė žodžio.	word	0	0
I will be gone by the time she comes back.	Kai ji grįš, manęs jau čia nebus.	comes	0	0
I'm waiting for a very important call.	Aš laukiu labai svarbaus skambučio.	important	0	0
This TV set has a two year guarantee.	Šitas televizorius turi dvejų metų garantiją.	set	0	0
If I read this book once more, I shall have read it three times.	Jei aš perskaitysiu šią knygą dar kartą, aš būsiu ją perskaitęs tris kartus.	shall	0	0
He came up with a story.	Jis sugalvojo istoriją.	story	0	0
What's your phone number?	Koks tavo telefono numeris?	number	0	0
The girl sitting at the piano is my daughter.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	daughter	0	0
At least I have somewhere to sleep.	Aš bent jau turiu kur miegoti.	least	0	0
Everybody is waiting for you.	Visi tavęs laukia.	waiting	0	0
I don't want to hurt you, Tom.	Aš nenoriu tavęs sužaloti, Tomai.	hurt	0	0
I wish I were rich.	Norėčiau būti turtinga.	wish	0	0
Are you busy at the moment?	Ar šiuo metu esi užsiėmusi?	moment	0	0
Fight for your right.	Kovok už savo teisę.	fight	0	0
How many hours a week do you work?	Kiek valandų per savaitę dirbate?	week	0	0
Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	husband	0	0
Don't you like girls?	Ar tau nepatinka merginos?	girls	0	0
You can rest.	Gali pailsėti.	rest	0	0
I'm very happily married.	Aš labai laimingai susituokęs.	married	0	0
Don't play with fire.	Nežaiskite su ugnimi.	fire	0	0
We'll need twenty dice to play this game.	Mums reikės dvidešimt kauliukų tam kad žaistume šį žaidimą.	game	0	0
Nobody was injured.	Niekas nebuvo sužeistas.	nobody	0	0
Mr. Bush is a president.	Ponas Bušas yra prezidentas.	mr	0	0
My children were taken away from me.	Mano vaikus atėmė iš manęs.	children	0	0
The apples on the other side of the wall are the sweetest.	Obuoliai kitoje sienos pusėje yra saldžiausi.	side	0	0
You only have to stand there without doing anything.	Tu tik turi stovėti ten ir nieko nedaryti.	stand	0	0
If you read this book again, you will have read it three times.	Jei tu perskaitysi šią knygą dar kartą, būsi ją perskaitęs tris kartus.	read	0	0
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Kartais aš pasakau "taip", nors ir noriu pasakyti "ne".	though	0	0
He cut his finger while opening a can.	Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	cut	0	0
It had started to rain.	Pradėjo lyti.	started	0	0
My sister often looks after the baby.	Mano sesuo dažnai prižiūri kūdikį.	sister	0	0
What am I supposed to do?	Ką aš turiu daryti?	supposed	0	0
Tom doesn't know the difference between a star and a planet.	Tomas nežino, kuo skiriasi žvaigždė nuo planetos.	between	0	0
Your daughter is not a child anymore.	Tavo dukra jau nebe vaikas.	child	0	0
Sometimes everything goes wrong.	Kartais viskas eina blogai.	goes	0	0
He died two hours later.	Jis mirė po dvejų valandų.	hours	0	0
I can speak Chinese.	Aš galiu kalbėti kiniečių kalba.	speak	0	0
Women ought to be as glad to be women as men are to be men.	Moterys turėtų džiaugtis būdamos moterimis, kaip džiaugiasi vyrai būdami vyrais.	women	0	0
I'm right behind you.	Aš tiesiai už tavęs.	behind	0	0
He was almost asleep.	Jis buvo beveik užmigęs.	almost	0	0
Who broke the window? Tell the truth.	Kas sudaužė langą? Pasakyk tiesą.	truth	0	0
What's your blood group?	Kokia tavo kraujo grupė?	blood	0	0
One day you'll be able to walk.	Vieną dieną, tu galėsi vaikščioti.	able	0	0
This young lady is from Russia.	Ši jauna panelė yra iš Rusijos.	lady	0	0
I don't want to be the bad guy anymore.	Nenoriu daugiau būti blogiečiu.	anymore	0	0
I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	playing	0	0
She said that she gets up at six every morning.	Ji sakė, kad kas rytą keliasi šeštą.	gets	0	0
The policeman shot into the air.	Policininkas iššovė į orą.	shot	0	0
For this reason I cannot agree with you.	Dėl šios priežasties aš negaliu su tavimi sutikti.	reason	0	0
They had trouble finding the place.	Jiem nesisekė rasti tos vietos.	trouble	0	0
Don't break a mirror.	Nesudaužyk veidrodžio.	break	0	0
My grandfather was killed in World War II.	Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	war	0	0
Does she work in this city?	Ar ji dirba šiame mieste?	city	0	0
Walk slowly.	Eik lėtai.	walk	0	0
This town is really dead at night.	Šis miestas naktį būna lyg apmiręs.	town	0	0
Trust me.	Pasitikėk manimi.	trust	0	0
I met her in the winter.	Aš žiemą ją sutikau.	met	0	0
Please visit us in our new office.	Prašome aplankykite mus mūsų naujame ofise.	office	0	0
To my surprise, she could not answer the question.	Mano nuostabai, ji negalėjo atsakyti į klausymą.	question	0	0
Bill brought me a glass of water.	Bilas man atnešė stiklinę vandens.	brought	0	0
My opinion is entirely different from yours.	Mano nuomonė yra visiškai kitokia nei tavo.	yours	0	0
Welcome to Japan.	Sveiki atvykę į Japoniją.	welcome	0	0
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą.	high	0	0
Wow, that looks tasty.	Oho, tai atrodo skanu.	wow	0	0
I'm going to stay there for a couple of days.	Ketinu čia pasilikti keliom dienom.	couple	0	0
It's half past eight.	Pusė devynių.	half	0	0
My father died at the age of forty-nine.	Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.	died	0	0
Cool story, bro.	Kieta istorija, brolau.	cool	0	0
Tom got these tickets for free.	Tomas gavo šiuos biletus už dyką.	free	0	0
Since she didn't come, I didn't go either.	Kadangi ji neatėjo, aš taip pat nėjau.	either	0	0
Tom seems to know the way.	Atrodo kad Tomas žino kelią.	seems	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	power	0	0
Bye.	Iki.	bye	0	0
I forgot to buy one pillow.	Aš pamiršau nusipirkti vieną pagalvę.	buy	0	0
Is there something you're not telling us?	Ar yra kažkas, ko jūs nesakote mums?	telling	0	0
He took honey instead of sugar.	Jis paėmė medų vietoj cukraus.	honey	0	0
She tried to kill herself.	Ji bandė nusižūdyti.	tried	0	0
They wanted a wedding picture in front of the Eiffel Tower.	Jie norėjo pasidaryti vestuvinę nuotrauką su Eifelio bokštu fone.	front	0	0
Tom's the captain of the team.	Tomas yra komandos kapitonas.	team	0	0
Bob can answer all the questions.	Bobas gali atsakyti į visus klausimus.	answer	0	0
Isn't it true that you own a gun?	Argi ne tiesa kad tu turi ginklą?	gun	0	0
Stop kissing strange boys!	Nebūčiuok keistų berniukų!	boys	0	0
He drew a straight line on the wall.	Jis nupiešė tiesią liniją ant sienos.	line	0	0
I'll send the book by mail.	Aš išsiųsiu knygą paštu.	send	0	0
She took the news calmly.	Ji priėmė naujienas ramiai.	news	0	0
I have a stupid question.	Turiu kvailą klausimą.	stupid	0	0
Her cat climbed off my bed.	Jos katė nulipo nuo mano lovos.	bed	0	0
Please hurry up!	Prašome paskubėti!	hurry	0	0
Our garden was full of weeds.	Mūsų sodas apaugo piktžolėmis.	full	0	0
We've only been together three months.	Mes buvome kartu tik tris mėnesius.	months	0	0
I must save her at all costs.	Aš turiu ją išgelbėti bet kokia kaina.	save	0	0
Sometimes I say "yes," even though I want to say "no."	Kartais aš pasakau "taip", nors ir noriu pasakyti "ne".	sometimes	0	0
I want to become a TV announcer in the future.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	become	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	along	0	0
I hate that sound.	Aš nekenčiu to garso.	hate	0	0
What's your favourite food?	Koks jūsų mėgstamiausias valgis?	food	0	0
Both of them went to the window to look outside.	Jie abudu priėjo prie lango pažiūrėti laukan.	outside	0	0
I saw a light at the end of the tunnel.	Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	light	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
She needs him more than he needs her.	Jai reikia jo labiau nei jam reikia jos.	needs	0	0
I heard our dog barking all night.	Aš girdėjau mūsų šunį lojant visą naktį.	dog	0	0
Do you love your country?	Ar tu myli savo šalį?	country	0	0
The answer is clear.	Atsakymas aiškus.	clear	0	0
Would you like me to order it?	Ar norėtumėte, kad aš tai užsakyčiau?	order	0	0
Bill doesn't like the fact that his father smokes a lot.	Bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko.	fact	0	0
George is the captain of our team.	Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	captain	0	0
If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	six	0	0
It is especially hot today.	Šiandien yra ypač karšta.	hot	0	0
The clown made a funny face.	Klounas padarė juokingą veidą.	funny	0	0
He hid behind the black car.	Jis pasislėpė už juodo automobilio.	black	0	0
All the dogs are alive.	Visi šunys yra gyvi.	alive	0	0
Don't pick your nose.	Nekrapštyk nosies.	pick	0	0
I'm feeling down.	Aš jaučiuosi prislėgta.	feeling	0	0
Do you enjoy living like this?	Tau patinka taip gyventi?	living	0	0
Microwaves can cause serious damage.	Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	cause	0	0
Go straight ahead until you reach the church.	Eik tiesiai kol priėisi prie bažnyčios.	ahead	0	0
I'll lose weight.	Aš sulieknėsiu.	lose	0	0
When I grow up, I want to be a king.	Kai aš užaugsiu, aš noriu būti karaliumi.	king	0	0
Some people are for the plan and others are against it.	Vieni yra už planą, kiti yra prieš jį.	plan	0	0
Thanks for the dinner.	Dėkui už vakarienę.	dinner	0	0
You're leaving already?	Jau išeinate?	leaving	0	0
I saw him running away.	Aš mačiau jį bėgantį tolyn.	running	0	0
I am the boss of the information desk.	Aš esu informacijos biuro viršininkas.	boss	0	0
You must keep your promise.	Tu turi laikytis savo pažado.	promise	0	0
My children were taken away from me.	Mano vaikai buvo iš manęs atimti.	taken	0	0
Tom opened the safe.	Tomas atidarė seifą.	safe	0	0
The book is interesting.	Knyga yra įdomi.	book	0	0
This is the first time I've sent flowers to Mary.	Tai yra pirmas kartas kai aš nusiunčiau Merei gėlių.	sent	0	0
We have a white puppy.	Mes turime baltą šuniuką.	white	0	0
I'll be back in half an hour.	Grįšiu po pusvalandžio.	hour	0	0
I don't usually wait for anybody.	Paprastai aš nieko nelaukiu.	anybody	0	0
That house is very small.	Tas namas yra labai mažas.	small	0	0
No one is perfect.	Tobulų nėra.	perfect	0	0
I don't know where he lives.	Aš nežinau kur jis gyvena.	lives	0	0
This is a special occasion.	Tai yra ypatinga proga.	special	0	0
Do you know Tom's parents?	Ar tu pažįsti Tomo tėvus?	parents	0	0
He's afraid of the sea.	Jis bijo jūros.	s	0	0
John is having a good time.	Džonas linksmai praleidžia laiką.	john	0	0
Tom can't blame anyone but himself.	Tomas negali kaltinti nieko kito, kaip tik patį save.	himself	0	0
It will be fine weather tomorrow, perhaps.	Rytoj turėtų būti geras oras.	perhaps	0	0
That sounds interesting. What did you tell her?	Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?	sounds	0	0
Don't be so serious. It's only a game.	Nebūk toks rimtas. Tai tik žaidimas.	serious	0	0
She got sick this weekend.	Ji susirgo šį savaitgalį.	sick	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	company	0	0
The cat scared me.	Katė išgąsdino mane.	scared	0	0
When my uncle left for America, many people came to see him off at the airport.	Kai mano dėdė vyko į Ameriką, daug žmonių atėjo į oro uostą išlydėti jo.	uncle	0	0
She took care of the poor little bird.	Ji rūpinosi vargšu paukšteliu.	poor	0	0
Her room has red walls.	Jos kambarys turi raudonas sienas.	red	0	0
My mother bought me a pretty dress this past Sunday.	Praėjusį sekmadienį mano mama man nupirko gražią suknelę.	past	0	0
This is the best thing on earth.	Tai yra geriausias dalykas pasaulyje.	earth	0	0
Tom wants to see you as soon as possible.	Tomas nori matyti tave kaip galima anksčiau.	possible	0	0
Don't let him touch it.	Neleisk jam to liesti.	touch	0	0
It may sound strange, but what she said is true.	Tai gali skambėti keista, bet tai ką ji pasakė yra tiesa.	sound	0	0
We reached the top of the mountain.	Mes pasiekėme kalno viršūnę.	top	0	0
I cannot say how much time passed.	Negaliu pasakyti, kiek laiko praėjo.	cannot	0	0
She's asking for the impossible.	Ji reikalauja neįmanomo.	asking	0	0
We said we should win.	Mes pasakėme kad mes turėtume laimėti.	win	0	0
I'll be glad to do that.	Aš mielai tai padaryčiau.	glad	0	0
Tom has lost control.	Tomas tapo nekontroliuojamas.	control	0	0
Hmm, that's a good idea. Let's go there.	Hm, tai gera mintis. Nueikime ten.	hmm	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	human	0	0
Do you know when he'll learn to drive?	Ar tu žinai kada jis išmoks vairuoti?	drive	0	0
Maria has long hair.	Marija turi ilgus plaukus.	hair	0	0
I wish you good luck.	Linkiu tau sėkmės.	luck	0	0
He was accused of murder.	Jis buvo apkaltintas žmogžudyste.	murder	0	0
I will stand by you whatever happens.	Kad ir kas beastitiktų, aš būsiu su tavimi.	happens	0	0
The policeman shot into the air.	Policininkas iššovė į orą.	air	0	0
I go to bed at ten almost every day.	Aš einu miegoti dešimtą beveik kiekvieną dieną.	ten	0	0
Daddy loves to say funny things.	Tėtis mėgsta sakyti juokingus dalykus.	daddy	0	0
He finally realized that he was wrong.	Jis pagaliau suprato kad jis buvo neteisus.	finally	0	0
This dog runs fast.	Šis šuo greitai bėga.	fast	0	0
You've given me your cold.	Užketei mane savo peršalimu.	cold	0	0
You didn't seem to want that book.	Neatrodė lyg tu norėjai tos knygos.	seem	0	0
She looks as if she's laughing to herself.	Ji atrodo lyg ji pati sau juokiasi.	laughing	0	0
There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	Šiame pasaulyje yra dalykų kurie tiesiog negali būti išreikšti žodžiais.	words	0	0
I'll go to the hospital.	Aš eisiu į ligoninę.	hospital	0	0
Go straight on down this street.	Eikite tiesiai šita gatve.	street	0	0
I cannot hang a picture in my office. It's forbidden.	Aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure. Tai yra draudžiama.	hang	0	0
Mary can dance well.	Merė moka gerai šokti.	dance	0	0
I arranged a meeting at the train station with her at five o'clock.	Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	meeting	0	0
They stayed in Rome till September.	Jie viešėjo Romoje iki rugsėjo.	till	0	0
Some believe in God, but others do not.	Kai kurie tiki Dievu, bet kiti ne.	others	0	0
Tom tried to catch the children's attention.	Tomas mėgino patraukti vaikų dėmesį.	catch	0	0
Follow him.	Sek jį.	follow	0	0
Life without you makes no sense.	Gyvenimas be tavęs neturi prasmės.	sense	0	0
Take off your clothes and lie down on the bed!	Nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos!	lie	0	0
Good evening, ladies and gentlemen.	Labas vakaras, ponios ir ponai.	evening	0	0
You are the master of your own destiny.	Tu esi savo likimo kalvis.	master	0	0
By September I will have known her for a whole year.	Rugsėjo mėnesį bus lygiai metai, kaip aš ją pažįstu.	known	0	0
My dream is still just a dream.	Mano svajonė lieka svajone.	dream	0	0
No, I didn't write it.	Ne, aš to neparašiau.	write	0	0
A million people lost their lives during the war.	Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	million	0	0
Tom is a voice actor.	Tomas yra įgarsintojas.	voice	0	0
Sweet dreams!	Saldžių sapnų!	sweet	0	0
I would rather die than surrender.	Geriau jau mirsiu nei pasiduosiu.	rather	0	0
Tom felt that he needed to explain why he was late.	Tomas jautė kad jis turėjo paaiškinti kodėl jis pavėlavo.	felt	0	0
Sign above this line.	Pasirašyk virš šitos linijos.	sign	0	0
We've been lucky, I think.	Mums pasisekė, aš manau.	lucky	0	0
I lost my key somewhere around here.	Aš pamečiau savo raktą kažkur čia.	somewhere	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
The days are getting longer and longer.	Dienos tampa vis ilgesnės ir ilgesnės.	longer	0	0
Please excuse me for calling you so early in the morning.	Atleiskite, kad skambinu taip anksti.	calling	0	0
She worked from morning till night.	Ji dirbo nuo ryto iki vakaro.	worked	0	0
Tom was quiet.	Tomas buvo tylus.	quiet	0	0
Her hat looked funny.	Jos skrybelė atrodė juokingai.	looked	0	0
I cannot speak English, much less German.	Nemoku kalbėti angliškai, o tuo labiau vokiškai.	less	0	0
Be careful, OK?	Būkite atsargus, gerai?	careful	0	0
Would you like to have a cup of coffee?	Ar norėtumetė puodelio kavos?	coffee	0	0
Return to your seat.	Grįžk į savo vietą.	return	0	0
Let us tell you a secret.	Leisk mums tau pasakyti paslaptį.	secret	0	0
Tom spent three weeks in bed.	Tomas išgulėjo lovoje tris savaites.	weeks	0	0
Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	seeing	0	0
Which do you like better, spring or fall?	Kas jums labiau patinka, pavasaris ar ruduo?	fall	0	0
He was given an important mission.	Jam buvo suteikta svarbi misija.	given	0	0
It's not my fault.	Tai ne mano kaltė.	fault	0	0
Did you go straight home after school yesterday?	Ar tu nuėjai tiesiai namo vakar po mokyklos?	straight	0	0
She takes care of my children.	Ji prižiūri mano vaikus.	takes	0	0
Who sings that song?	Kas dainuoja šią dainą?	song	0	0
What do you want to be in the future?	Kuo noretum tapti ateityje?	future	0	0
What do you wish to order, gentlemen?	Ko norėtumėte užsisakyti, ponai?	gentlemen	0	0
She loved me, as I loved her.	Ji mylėjo mane kaip aš mylėjau ją.	loved	0	0
Tom changed clothes.	Tomas persirengė.	changed	0	0
The rebels made a barricade across the road.	Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.	road	0	0
Let's calm down.	Nusiraminkime.	calm	0	0
You're a wonderful guy.	Tu esi puikus vaikinas.	wonderful	0	0
Is Tom very mad at me?	Ar Tomas ant manęs labai pyksta?	mad	0	0
The taxi abruptly turned left.	Taksi staigiai pasuko į kairę.	turned	0	0
Drop by my office this evening.	Šį vakarą užsuk į mano biurą.	drop	0	0
Those ladies and gentlemen who live in the suburbs of Yokohama, if it is convenient to you, please come.	Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.	ladies	0	0
I came here to learn.	Aš atėjau čia mokytis.	learn	0	0
Step aside.	Pasitrauk į šalį.	step	0	0
I'm not absolutely sure.	Nesu visiškai tikra.	absolutely	0	0
I had to get up early.	Aš turėjau atsikelti anksti.	early	0	0
How do you explain it?	Kaip tu tai paaiškintum?	explain	0	0
I'll clean up the kitchen later.	Aš sutvarkysiu virtuvę vėliau.	clean	0	0
Give me a piece of chalk.	Duok man gabalą kreidos.	piece	0	0
Did he study English yesterday?	Ar vakar jis mokėsi anglų kalbos?	yesterday	0	0
Don't throw stones into the river.	Nemėtyk akmenų į upę.	throw	0	0
I'd like to bring attention to this picture again.	Aš norėčiau dar kartą atkreipti dėmėsį į šį paveikslėlį.	picture	0	0
He drove over a land mine and his jeep blew up.	Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	land	0	0
I wonder when this program will continue till.	Įdomu, kiek ilgai tęsis ši laida.	wonder	0	0
Any questions?	Turite klausimų?	questions	0	0
Frankly speaking, he is wrong.	Atvirai pasakius, jis yra neteisus.	speaking	0	0
The museum is worth visiting.	Muziejus yra vertas aplankymo.	worth	0	0
Why are you giving up so easily?	Kodėl taip lengvai pasiduodate?	giving	0	0
The President died unexpectedly.	Prezidentas mirė netikėtai.	president	0	0
An eye for an eye, a tooth for a tooth.	Akis už akį, dantis už dantį.	eye	0	0
I told you I'd be quick and I wasn't lying.	Aš pasakiau tau kad aš būsiu greita, ir aš nemelavau.	quick	0	0
At first, I couldn't figure out what he was saying.	Iš pradžių, aš negalėjau suprasti ką jis sakė.	figure	0	0
Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	Rusija yra pati didžiausia šalis pasaulyje, o Vatikanas yra pati mažiausia šalis pasaulyje.	state	0	0
A strong wind was blowing.	Pūtė stiprus vėjas.	strong	0	0
None of the flowers are made of plastic.	Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	none	0	0
Yes, that was amazing. Unbelievable!	Taip, tai buvo nuostabu. Neįtikėtina!	amazing	0	0
We are not the only ones to believe that he is not guilty.	Mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis nėra kaltas.	ones	0	0
She works a lot.	Ji daug dirba.	works	0	0
You should act more calmly.	Turėtum ramiau elgtis.	act	0	0
Tom didn't think he needed a bodyguard.	Tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis.	needed	0	0
Tom isn't weird.	Tomas nėra keistas.	weird	0	0
The law was changed.	Įstatymas buvo pakeistas.	law	0	0
You don't know how worried I am.	Tu nežinai koks aš sunerimęs.	worried	0	0
Newspapers did not report that news.	Laikraščiai nepranešė šios naujienos.	report	0	0
Goodbye!	Viso gero.	goodbye	0	0
Where is the missing dollar?	Kur trūkstamas doleris?	missing	0	0
But he knew he had no choice.	Bet jis žinojo kad jis neturėjo jokio pasirinkimo.	choice	0	0
Upon seeing what was happening, we decided to leave.	Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.	happening	0	0
I called off my wedding.	Aš atšaukiau savo vestuves.	wedding	0	0
This yogurt tastes strange.	Šis jogurtas keisto skonio.	strange	0	0
He was a general in the Second World War.	Jis buvo generolu Antrajame Pasaulinime Kare.	general	0	0
Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	pain	0	0
You're kidding!	Tu juokauji!	kidding	0	0
Tom decided not to go to the party.	Tomas nusprendė neiti į vakarėlį.	decided	0	0
Please pass me the sugar.	Prašau paduoti man cukrų.	pass	0	0
I was very tired.	Buvau labai pavargusi.	tired	0	0
This class will be over in ten minutes.	Ši pamoka pasibaigs po dešimties minučių.	class	0	0
She became a police officer.	Ji tapo policininke.	officer	0	0
The phone kept ringing.	Telefonas vis skambino.	kept	0	0
I asked my mother to wake me up at four.	Paprašiau motinos pažadnti mane ketvirtą.	wake	0	0
Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	Bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų, tai blogiau nei mirtis.	worse	0	0
You've been busy, haven't you?	Buvai užimta, ar ne?	busy	0	0
Tom hardly ever makes a mistake.	Tomas retai kada padaro klaidą.	mistake	0	0
Shut up and kiss me!	Užsičiaupk ir pabučiuok mane!	kiss	0	0
Do you have a tennis court in this hotel?	Ar šiame viešbutyje yra teniso kortas?	court	0	0
How did you get into the building?	Kaip jūs patekote į pastatą?	building	0	0
You won't finish today if you just sit there.	Tu nepabaigsi šiandien jei ten tik sėdėsi.	finish	0	0
A million people lost their lives during the war.	Milijonas žmonių prarado savo gyvybę karo metu.	during	0	0
My father died at the age of forty-nine.	Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.	age	0	0
The ship is bound for Finland.	Tas laivas keliauja į Suomiją.	ship	0	0
My daughter caught a cold.	Mano dukra peršalo.	caught	0	0
I love you. Will you marry me?	Aš tave myliu. Ar tekėsi už manęs?	marry	0	0
He showed what he meant.	Jis parodė ką jis turėjo omenyje.	meant	0	0
What kind of jewellery do you sell?	Kokius papuošalus parduodate?	sell	0	0
Come home before dark.	Grįžk namo prieš sutemstant.	dark	0	0
Love watching baseball and football.	Aš mėgstu žiūrėti beisbolą ir futbolą.	watching	0	0
None of us were satisfied with the system.	Ne vienas mūsų nebuvo patenkintas sistema.	system	0	0
To tell the truth, I've already seen the movie.	Tiesą sakant, aš jau mačiau tą filmą.	movie	0	0
I learned how to ride a bike when I was six years old.	Aš išmokau važiuoti dviračiu kai man buvo šešeri.	ride	0	0
I can't answer your question.	Aš negaliu atsakyti į tavo klausimą.	t	0	0
Tom is completely naked.	Tomas visiškai nuogas.	completely	0	0
Wash your mouth out.	Išsiprauk burną.	mouth	0	0
My teeth are totally healthy and free of problems.	Mano dantys yra visiškai sveiki ir be jokių problemų.	totally	0	0
Perhaps she doesn't remember my birthday.	Gal ji pamiršo mano gimtadienį.	birthday	0	0
Don't leave the TV on.	Nepalik televizoriaus įjungto.	tv	0	0
Forgive me, my love.	Atleisk man, mano meile.	forgive	0	0
We were born on the same day.	Mes gimėme tą pačią dieną.	born	0	0
I can't imagine life without Tom.	Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be Tomo.	imagine	0	0
There's no new information yet.	Dar nėra naujos informacijos.	information	0	0
I wanted Mary to love me instead of Tom.	Aš norėjau kad Merė mylėtų mane vietoj Tomo.	instead	0	0
Certainly.	Žinoma!	certainly	0	0
The film is boring.	Filmas yra nuobodus.	film	0	0
January is the first month of the year.	Sausis yra pirmas metų mėnuo.	month	0	0
Someone is lying.	Kažkas meluoja.	lying	0	0
He left early; otherwise he could not have caught the train.	Jis išėjo anksti; kitaip jis nebūtų spėjęs į traukinį.	train	0	0
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	seven	0	0
It's still too cold to wear shorts.	Per šalta vilkėti šortus.	wear	0	0
Take off your clothes and lie down on the bed!	Nusivilk rūbus ir gulkis ant lovos!	clothes	0	0
Do you have a tennis court in this hotel?	Ar šiame viešbutyje yra teniso kortas?	hotel	0	0
Tomorrow is Christmas.	Rytoj Kalėdos.	christmas	0	0
They could not stop the southern attack.	Jie negalėjo sustabdyti pietinės atakos.	attack	0	0
Round off the edges a little.	Šiek tiek užapvalinkite kraštus.	round	0	0
Tom didn't expect any help from Mary.	Tomas nesitikėjo jokios pagalbos nuo Merės.	expect	0	0
I don't sing.	Aš nedainuoju.	sing	0	0
What a terrible experience!	Kokia baisi patirtis.	terrible	0	0
George is the captain of our team.	Džordžas yra mūsų komandos kapitonas.	george	0	0
The oranges in this bag are rotten.	Apelsinai šiame maiše yra supuvę.	bag	0	0
History does repeat itself.	Istorija kartojasi.	history	0	0
Police officers wear blue uniforms.	Policininkai dėvi mėlynas uniformas.	blue	0	0
His house is near the river.	Jo namas stovi prie upės.	near	0	0
I don't want to talk to you, because you broke my heart.	Aš nenoriu pasikalbėti su tavimi, nes tu sudaužei mano širdį.	broke	0	0
I arranged a meeting at the train station with her at five o'clock.	Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.	station	0	0
She was not seriously injured.	Jis nebuvo rimtai sužalota.	seriously	0	0
People don't live forever.	Žmonės negyvena amžinai.	forever	0	0
Everybody is busy except me.	Visi užsiėmę, išskyrus mane.	except	0	0
Tom thinks he can save the world.	Tomas galvoja, kad gali išgelbėti pasaulį.	thinks	0	0
Did you hear his message?	Ar girdėjai jo žinutę?	message	0	0
We spent the entire day on the beach.	Praleidome visą dieną pliaže.	entire	0	0
I have booked a table for four.	Aš rezervavau staliuką keturiems.	table	0	0
She talked as if she were my mother.	Ji kalbėjo taip, tarsi būtų mano mama.	talked	0	0
He attempted to swim across the river.	Jis pabandė perplaukti per upę.	across	0	0
Rock, paper, scissors.	Akmuo, popierius, žirklės.	rock	0	0
Isn't it a lovely morning?	Argi ne nuostabus rytas?	lovely	0	0
A truck was standing in the middle of the road.	Vidury kelio stovėjo sunkvežimis.	middle	0	0
I've already paid for the first lesson.	Aš jau užmokėjau už pirmą pamoką.	paid	0	0
I want to protect her.	Aš noriu ją apsaugoti.	protect	0	0
Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	using	0	0
Please clean the dirty floor.	Prašome išvalyti purvinas grindis.	floor	0	0
She hastily ran to her room.	Ji skubiai nubėgo į savo kambarį.	ran	0	0
I swear, John.	Aš prisiekiu, Džonai.	swear	0	0
Where are you going to spend the vacation?	Kur jūs prasileisite atostogas?	spend	0	0
I think we should discuss this situation.	Manau, mums derėtų aptarti šią situaciją.	situation	0	0
How much does this ring cost?	Kiek kainuoja šitas žiedas?	ring	0	0
We didn't see her anywhere.	Niekur jos nematėme.	anywhere	0	0
That may be dangerous.	Tai gali būti pavojinga.	dangerous	0	0
Bill, call me tonight.	Bilai, paskambink man šįvakar.	bill	0	0
We call New York the Big Apple.	Mes vadiname Niujorką Didžiuoju obuoliu.	york	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	army	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	lead	0	0
Dad bought me a camera.	Tėtis nupirko man kamerą.	bought	0	0
I've just now finished doing my French homework.	Ką tik pabaigiau daryti prancūzų kalbos namų darbus.	finished	0	0
It's just not fair.	Tai tiesiog nesąžininga.	fair	0	0
The sun is big.	Saulė yra didelė.	sun	0	0
Not a letter did I receive from her.	Negavau nuo jos nė laiško.	letter	0	0
Don't let them fool you.	Neleisk jiems tave apkvailinti.	fool	0	0
Tom didn't want to attract attention.	Tomas nenorėjo pritraukti dėmėsio.	attention	0	0
Jill is the only girl in our club.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	club	0	0
Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	Bet kuri visata, kuri yra pakankamai paprasta kad galima būtų ją suprasti, yra per paprasta sukurti protą kuris galėtų ją suprasti.	simple	0	0
That's interesting.	Tai įdomu.	interesting	0	0
Is there space for one more person?	Ar yra vietos dar vienam žmogui?	space	0	0
What kind of test is that?	Koks tai per testas?	test	0	0
I opened the box. It was empty.	Aš atidariau dėžę. Ji buvo tuščia.	box	0	0
What's your blood group?	Kokia tavo kraujo grupė?	group	0	0
The two banks consolidated and formed a single large bank.	Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	single	0	0
I'm sitting on a very small chair.	Aš sedžiu ant labai mažos kėdės.	sitting	0	0
You call that a marriage?	Tu tą vadini santuoka?	marriage	0	0
I'll join in ten minutes.	Ateisiu po dešimt minučių.	join	0	0
She was trembling with fear.	Ji drebėjo iš baimės.	fear	0	0
You'd better go.	Geriau jau eik.	d	0	0
We live in peace.	Mes gyvename taikoje.	peace	0	0
I forgot to telephone him today.	Aš pamiršau jam šiandien paskambinti.	forgot	0	0
Short skirts have already gone out of fashion.	Trumpi sijonai jau išėjo iš mados.	short	0	0
It is only normal to want to be happy.	Norėti būti laimingam yra visai normalu.	normal	0	0
This will do us for the present.	To mums kol kas pakaks.	present	0	0
I don't really know what I would like to be when I grow up, but I hope I have a job doing something I enjoy.	Aš nežinau kuo aš norėčiau būti kai užaugsiu, bet aš tikiuosi kad turėsiu darbą kuriame darysiu ką nors ką mėgstu.	enjoy	0	0
Mike likes to play basketball.	Maikas mėgsta žaisti krepšinį.	mike	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	crime	0	0
The horse is white.	Arklys yra baltas.	horse	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	ground	0	0
Lucy is an American.	Liucija yra amerikietė.	american	0	0
You can count on him.	Gali juo pasitikėti.	count	0	0
The room's area is two and half square meters.	Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	area	0	0
It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	charge	0	0
You have to choose between honor and death.	Tu turi pasirinkti tarp garbės ir mirties.	honor	0	0
I eat lunch every day at noon.	Pietus kasdien valgau vidurdienį.	lunch	0	0
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	Didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių.	miles	0	0
According to the radio, it will snow tomorrow.	Pagal radiją, rytoj snigs.	radio	0	0
I didn't betray you, you idiot!	Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!	idiot	0	0
It's not much of a surprise, is it?	Tai visai ne staigmėna, argi ne?	surprise	0	0
Fold the paper in the middle.	Sulenk popierių per pusę.	paper	0	0
You will need a key.	Tau prireiks rakto.	key	0	0
Do you see a boat on the horizon?	Ar matai laivą horizonte?	boat	0	0
She quickly opened the letter.	Ji greitai atidarė laišką.	quickly	0	0
Gold is far heavier than water.	Auksas yra daug sunkesnis nei vanduo.	gold	0	0
Is eating fish good for you?	Ar yra sveika valgti žuvis?	fish	0	0
Mark the right answer.	Pažymėk teisingą atsakymą.	mark	0	0
I have a friend who lives in Germany. His name is Tom. Do you know him?	Aš turiu draugą, kuris gyvena Vokietijoje. Jo vardas Tomas. Pažįsti jį?	tom	0	0
Our team were wearing red shirts.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	wearing	0	0
My mother was crying.	Motina verkė.	crying	0	0
I met her in the store by accident.	Aš atsitiktinai sutikau ją pardotuvėje.	accident	0	0
He left his parents when he was eight years old.	Jis paliko savo tėvus kai jam buvo aštuoneri.	eight	0	0
I fell off the ladder.	Aš nukritau nuo kopėčių.	fell	0	0
I found a book with a red cover and decided to borrow it.	Aš radau knygą su raudonu viršeliu ir nusprendžiau ją pasiskolinti.	cover	0	0
I'm not certain what to do.	Aš nesu tikras, ką daryti.	certain	0	0
I'm not interested in what others think about me.	Man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja.	interested	0	0
The lagoon is very deep.	Ta lagūna yra labai gili.	deep	0	0
When they saw the star, they were overjoyed.	Pamatę žvaigždę, jie labai apsidžiaugė.	star	0	0
The ship sank to the bottom of the sea.	Laivas nugrimzdo į jūros dugną.	sea	0	0
I agree with them that we should try again.	Aš su jais sutinku, kad mes privalome dar kartą pamėginti.	agree	0	0
My teeth are totally healthy and free of problems.	Mano dantys yra visiškai sveiki ir be jokių problemų.	problems	0	0
Tom wanted to hire a detective.	Tomas norėjo pasamdyti detektyvą.	detective	0	0
Tom is now in prison.	Tomas dabar yra kalėjime.	prison	0	0
Don't stick your hands where they don't belong!	Nekišk rankų kur nereikia!	stick	0	0
Why did you turn down his offer?	Kodėl tu atsisakei jo pasiūlymo?	offer	0	0
It's more difficult than you think.	Tai sudėtingiau, nei tu manai.	difficult	0	0
Mary is smart and funny.	Merė yra protinga ir turi gerą humoro jausmą.	smart	0	0
I'm sure it's personal.	Esu įsitikinęs, kad tai yra asmeniška.	personal	0	0
Time cannot be stopped.	Neįmanoma sustabdyti laiką.	stopped	0	0
Can you hide me from the police?	Ar gali paslėpti mane nuo policijos?	hide	0	0
I don't know whether to turn left or right.	Aš nežinau ar pasukti į kairę ar į dešinę.	whether	0	0
He works at a bank.	Jis dirba banke.	bank	0	0
I want to hear about your trip!	Noriu išgirsti apie tavo kelionę!	trip	0	0
Please sit on the sofa and relax.	Prašau atsisėsk ant sofos ir atsipalaiduok.	relax	0	0
The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.	america	0	0
We asked Tom about the list.	Mes paklausėme Tomo apie sąrašą.	list	0	0
Body temperature is highest in the afternoon.	Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	afternoon	0	0
The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	brain	0	0
Can you fix our sink?	Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	fix	0	0
I'm proud of my children.	Aš didžiuojuosi savo vaikais.	proud	0	0
Do you drink green tea?	Tu geri žalią arbatą?	tea	0	0
I had my military service in Ankara.	Aš atlikau karinę tarnybą Ankaroje.	service	0	0
The men began to march forward.	Vyrai pradėjo žygiuoti pirmyn.	forward	0	0
I'm angry.	Aš esu piktas.	angry	0	0
We waited in the park for a long time.	Mes ilgai laukėm parke.	park	0	0
The eyes are windows to the soul.	Akys - sielos veidrodis.	soul	0	0
It is worth fighting for future generations.	Verta kovoti už ateities kartas.	fighting	0	0
I wish I were rich.	Norėčiau būti turtinga.	rich	0	0
Paul telephoned just now.	Paulius ką tik paskambino.	paul	0	0
My wife is wearing a blue dress.	Mano žmona dėvi mėlyną suknelę.	dress	0	0
Tom and Mary seem happy.	Tomas ir Merė atrodo laimingi.	mary	0	0
They missed a good chance.	Jie praleido puikią progą.	missed	0	0
I like this scene in particular.	Man ypač patinka ši scena.	scene	0	0
The man attacked her with the intention of killing her.	Vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti.	killing	0	0
Water is still standing in the fields.	Laukuose dar vanduo guli.	standing	0	0
The brave captain saved his ship.	Drąsusis kapitonas išgelbėjo savo laivą.	saved	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	respect	0	0
I like ice cream.	Aš mėgstu ledus.	ice	0	0
Tom was tough.	Tomas buvo kietas.	tough	0	0
Tom always feels happy when he sees Mary.	Tomas visada jaučiasi laimingas, matydamas Merę.	feels	0	0
Tonight we're going to church.	Šįvakar einame į bažnyčią.	church	0	0
Why are you so sad?	Kodėl esi toks liūdnas?	sad	0	0
The policeman was drunk.	Policininkas buvo girtas.	drunk	0	0
I swear I was going to share it.	Aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti.	share	0	0
What kind of camera does Tom own?	Kokį Tomas turi fotoaparatą?	camera	0	0
I'll pay with my card.	Mokėsiu kortele.	card	0	0
Ostriches can't fly.	Stručiai nemoka skraidyti.	fly	0	0
I want a girlfriend.	Aš noriu merginos.	girlfriend	0	0
He made the children laugh.	Jis prajuokino vaikus.	laugh	0	0
This fish has a bad smell.	Ši žuvis negerai kvepia.	smell	0	0
The washing machine has broken down.	Skalbimo mašina sugedo.	broken	0	0
I love my mum.	Aš myliu savo mamą.	mum	0	0
He is so honest that I can count on him.	Jis toks sąžiningas, kad galiu juo pasitikėti.	honest	0	0
He often sits by me and listens to music.	Jis dažnai sėdi prie manęs ir klausosi muzikos.	often	0	0
The pot calls the kettle black.	Juokiasi puodas, kad katilas juodas.	calls	0	0
We spent more and more time at the computers.	Mes praleidžiame vis daugiau laiko prie kompiuterių.	spent	0	0
He won the third prize.	Jis laimėjo trečią prizą.	third	0	0
I've studied English for five years.	Aš penkis metus mokiausi anglų kalbos.	english	0	0
I want to visit Korea.	Aš noriu aplankyti Korėją.	visit	0	0
I left the window open all through the night.	Palikau langą atvirą visą naktį.	window	0	0
I'm not at all hungry.	Aš visai ne alkanas.	hungry	0	0
How dare you talk to me like that!	Kaip tu drįsti taip su manimi kalbėti!	dare	0	0
Tom moved toward Mary.	Tomas pajudėjo Merės link.	moved	0	0
Can you prove that what you said is true?	Ar gali įrodyti kad tai ką tu pasakei yra tiesa?	prove	0	0
You shouldn't read other people's private letters without permission.	Neturėtum be leidimo skaityti kitų žmonių asmeninių laiškų.	private	0	0
She painted a wall.	Ji dažė sieną.	wall	0	0
Is this seat available?	Ar ši vieta laisva?	seat	0	0
What would you do in his position?	Ką tu darytum, jei būtum jo vietoje?	position	0	0
Only then did I realize what he meant.	Aš tik tada supratau ką jis turėjo omenyje.	realize	0	0
It is especially hot today.	Šiandien yra ypač karšta.	especially	0	0
Something is wrong with this washing machine.	Kažkas yra ne taip su šia skalbimo mašina.	machine	0	0
He was walking to the store, but stopped next to her house.	Jis ėjo į pardotuvę, bet sustojo prie jos namų.	walking	0	0
The teacher and the students are at the art museum.	Mokytojas ir mokiniai yra paveikslų galerijoje.	art	0	0
The lonely man derives pleasure from observing ants.	Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	pleasure	0	0
When the police entered the room, Tom was holding a bloody knife in his hand.	Kai policininkai įėjo į kambarį, Tomas rankoje laikė kruviną peilį.	bloody	0	0
I am a college student.	Esu studentas.	college	0	0
John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	Džonas yra prancūzų literatūros profesorius Oksfordo Universitete.	french	0	0
Cry: tears are the heart's petals.	Verk - ašaros yra širdies žiedlapiai.	cry	0	0
All of a sudden the sky became dark.	Staiga, dangus patamsėjo.	became	0	0
They lived in the countryside during the war.	Jie gyveno kaime karo metu.	lived	0	0
Physically impossible.	Fiziškai neįmanoma.	impossible	0	0
Obviously.	Akivaizdžiai.	obviously	0	0
I could neither eat nor drink.	Aš negalėjau nei valgyti, nei gerti.	neither	0	0
I accept the challenge.	Aš priimu iššūkį.	accept	0	0
That's her boyfriend.	Tai jos vaikinas.	boyfriend	0	0
Was there anybody else besides you?	Ar ten buvo kas nors dar, išskyrus tave?	besides	0	0
In the palace live the king and the queen.	Rūmose gyvena karalius ir karalienė.	queen	0	0
You're a great teacher!	Jūs puikus mokytojas!	teacher	0	0
For God's sake don't tell it to anyone.	Dėl Dievo meilės niekam to nesakyk.	sake	0	0
My mother loves music.	Mano motina mėgsta muziką.	loves	0	0
Please allow me to carry your bag.	Prašau leiskite man panešti jūsų maišą.	carry	0	0
Do you want me to teach you?	Nori, kad tave išmokyčiau?	teach	0	0
My apartment is on the fourth floor.	Mano butas ketvirtame aukšte.	apartment	0	0
The house whose roof is green is mine.	Namas su žaliu stogu yra mano.	green	0	0
I always liked mysterious characters more.	Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	liked	0	0
How cute!	Kaip miela!	cute	0	0
The hero finally defeated the evil scientist.	Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	evil	0	0
The professor calmly washed his hands.	Profesorius ramiai išsiplovė savo rankas.	professor	0	0
My uncle told me the story by way of a joke.	Mano dėdė man papasakojo istoriją kaip anekdotą.	joke	0	0
We made a huge mistake.	Mes padarėme didelią klaidą.	huge	0	0
She saw them next to your store.	Ji juos pamatė prie tavo pardotuvės.	store	0	0
He likes baseball very much.	Jis labai mėgsta beisbolą.	likes	0	0
I decided to be a lawyer.	Aš nusprendžiau tapti advokatu.	lawyer	0	0
I doubt that I'm a good writer.	Aš abejoju kad esu gera rašytoja.	doubt	0	0
We have agreed to continue the negotiations.	Mes sutarėme toliau tęsti derybas.	continue	0	0
We appreciate his talent.	Mes vertiname jo talentą.	appreciate	0	0
Where is the cat?	Kur yra katė?	cat	0	0
How many people are there in the shop?	Kiek žmonių yra parduotuvėje?	shop	0	0
I'm tired of driving.	Aš nuvargau vairuodamas.	driving	0	0
He wrote the book.	Jis rašė knygą.	wrote	0	0
She lives in the village.	Ji gyvena kaime.	village	0	0
He quit smoking.	Jis metė rūkyti.	quit	0	0
What kind of wine do you recommend?	Kokios rūšies vyną rekomenduoji?	wine	0	0
It wasn't an easy decision.	Tai nebuvo lengvas sprendimas.	decision	0	0
The birds flew to the south.	Paukščiai išskrido į pietus.	south	0	0
There are three dogs sleeping on mum's carpet.	Ant mamos kilimo miega tris šunys.	sleeping	0	0
Your watch is ten minutes slow.	Tavo laikrodis vėluoja dešimčia minučių.	slow	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Ar Borneo yra sala ar žemynas?	island	0	0
In case of fire, break the glass and push the red button.	Gaisro atveju, išdaužkite stiklą ir nuspauskite raudoną mygtuką.	glass	0	0
My eyesight is beginning to fail.	Mano regėjimas pradeda silpti.	beginning	0	0
I'd like to pay in cash.	Norėčiau mokėti grynais.	cash	0	0
Please help me. I'm dying.	Prašau, padėkite man. Aš mirštu.	dying	0	0
If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	hundred	0	0
Whose books are these?	Kieno šios knygos?	whose	0	0
Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	Tomas nežino skirtumo tarp čigonų ir vengrų.	difference	0	0
I'll go there by plane.	Aš ten skrisiu lėktuvu.	plane	0	0
You have only to push the button.	Tau reikia tiktai paspausti mygtuką.	push	0	0
The baby continues to sleep.	Kūdikis tęsia miegoti.	continues	0	0
I heard her singing.	Aš girdėjau ją dainuojant.	singing	0	0
Millie is eating an apple.	Milė valgo obuolį.	eating	0	0
The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	north	0	0
How do you do, Mrs. Jones?	Kaip laikotės, ponia Džons?	mrs	0	0
I hid behind the tree.	Aš pasislėpiau už medžio.	tree	0	0
When and where did you receive the gift?	Kada ir kur tu gavai tą dovaną?	gift	0	0
A truck was standing in the middle of the road.	Sunkvežimis stovėjo vidury kelio.	truck	0	0
It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	putting	0	0
This is how he killed the big bear.	Štai kaip jis nužudė didžiąją mešką.	bear	0	0
Grab your stuff.	Griebk savo daiktus.	grab	0	0
Do you have a foreign beer?	Ar turite užsienietiško alaus?	beer	0	0
There's a squirrel stuck in the bird feeder.	Voverė įstrigo paukščių lesyklėlėje.	stuck	0	0
She doesn't need sympathy, but support.	Jai reikalinga ne užuojauta, o parama.	support	0	0
It is love that rules the world.	Meilė valdo pasaulį.	rules	0	0
Go straight ahead until you reach the church.	Eik tiesiai kol priėisi prie bažnyčios.	reach	0	0
The wind is blowing east.	Vėjas pūčia į rytus.	wind	0	0
I'll call her immediately.	Aš tuoj pat jai paskambinsiu.	immediately	0	0
The bomb will explode in 10 seconds.	Bomba sprogs po dešimties minučių.	seconds	0	0
A thousand dollars is a large sum.	Tūkstantis dolerių tai didelė suma.	thousand	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	gives	0	0
I have no experience.	Aš neturiu patirties.	experience	0	0
He hurt himself upon falling.	Jis užsigavo griūdamas.	upon	0	0
I don't have a computer at home.	Aš neturiu namie kompiuterio.	computer	0	0
Which planet are you from?	Iš kurios tu planetos?	planet	0	0
He promised me that he would be more careful in the future.	Jis man pažadėjo kad jis bus atsargesnis ateityje.	promised	0	0
Running as fast as she could, she still failed to catch the bus.	Nors ji ir bėgo taip greitai, kaip tik galėjo, į autobusą vis tiek nespėjo.	bus	0	0
Tony looked down at his dirty old shoes.	Jis pažiūrėjo žemyn į savo purvinus batus.	dirty	0	0
Why did they search us?	Kodėl mus apieškojo?	search	0	0
I'm staying at my aunt's.	Esu pas tetą.	staying	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Viena mano svajonių - kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	dreams	0	0
Did the police arrest Tom?	Ar policija suėmė Tomą?	arrest	0	0
You can't kill yourself by holding your breath.	Jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą.	holding	0	0
She turned around suddenly.	Staiga ji apsidairė.	suddenly	0	0
I usually don't sleep that much.	Paprastai aš tiek daug nemiegu.	usually	0	0
Do you have lots of friends?	Ar turite daug draugų?	lots	0	0
My shoes are brown.	Mano batai yra rudi.	shoes	0	0
Jump over it.	Peršok jį.	jump	0	0
I still have to get rid of this carpet.	Aš vis dar turiu atsikratyti šiuo kilimu.	rid	0	0
I never want to owe money to anyone.	Aš niekada nenoriu kam nors būti skolingas.	owe	0	0
Harry fell seriously ill.	Haris rimtai susirgo.	harry	0	0
When I grow up, I want to be a king.	Kai aš užaugsiu, aš noriu būti karaliumi.	grow	0	0
Evildoers always think the worst of others.	Blogadariai visuomet apie kitus galvoja blogiausiai.	worst	0	0
The river flows calmly.	Upė ramiai teka.	river	0	0
Tom has an aunt who is in prison.	Tomas turi tetą kuri yra kalėjime.	aunt	0	0
The patient was in danger.	Pacijentas buvo pavojuje.	patient	0	0
His cat climbed up on the kitchen table and found some tasty meat.	Jo katinas užlipo ant virtuvės stalo ir rado skanios mėsos.	kitchen	0	0
He's short and fat.	Jis žemas ir storas.	fat	0	0
Tom passed out.	Tomas nualpo.	passed	0	0
I'm listening to music.	Aš klausausi muzikos.	m	0	0
I haven't read the final page of the novel yet.	Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	final	0	0
I like summer, but I can't stand the heat.	Man patinka vasara, bet aš negaliu pakęsti karščio.	summer	0	0
Bob dropped in at his uncle's house.	Bobas užsuko į savo dėdės namus.	bob	0	0
I'm not listening to music.	Aš neklausau muzikos.	listening	0	0
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.	escape	0	0
My dog goes everywhere with me.	Mano šuo virus su manimi eina.	everywhere	0	0
The moon has no atmosphere.	Mėnulyje nėra atmosferos.	moon	0	0
Tom died in my arms.	Tomas mirė mano rankose.	arms	0	0
I don't know his address.	Aš nežinau jo adreso.	address	0	0
The story doesn't match the facts.	Ši istorija neatitinka faktų.	match	0	0
It makes me nervous.	Tai mane nervina.	nervous	0	0
I don't know which to choose.	Aš nežinau kurį išsirinkti.	choose	0	0
God helps those who help themselves.	Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.	themselves	0	0
You decide.	Tau spręsti.	decide	0	0
I quit smoking and drinking.	Aš mečiau rūkyti ir gerti.	drinking	0	0
What happens if I press this button?	Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	press	0	0
Tom goes to school by foot.	Tomas vaikšto į mokyklą.	foot	0	0
I am to blame.	Aš esu kaltas.	blame	0	0
Are you able to type?	Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?	type	0	0
You're a threat to our mission.	Jūs esate gresmė mūsų misijai.	mission	0	0
She named him Charles.	Ji pavadino jį Čarlsu.	named	0	0
But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	Bet Tatoebos projektas nėra žodžių rojus. Prašome nustoti pridėti naujų žodžių.	heaven	0	0
Tom picked up a pen and started to write.	Tomas išsitraukė rašiklį ir pradėjo rašyti.	picked	0	0
I am in Paris.	Aš esu Paryžiuje.	paris	0	0
Before the race, the runners have to warm up.	Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	race	0	0
I don't like to run a risk.	Man nepatinka rizikuoti.	risk	0	0
She read all my books by herself.	Ji pati perskaitė visas mano knygas.	books	0	0
Tom will need to go further.	Tomas turės eiti toliau.	further	0	0
Less words, more action.	Mažiau kalbų, daugiau darbų.	action	0	0
My father allowed me to go swimming.	Mano tėvas leido man eiti maudytis.	allowed	0	0
I learned a lot from him.	Daug iš jo išmokau.	learned	0	0
I wouldn't sell that at any price.	Nė už ką to neparduočiau.	price	0	0
Except for John, they all arrived.	Išskyrus Tomą, visi atvyko.	arrived	0	0
Run fast, otherwise you will miss the bus.	Bėk greitai, kitaip pavėluosi į autobusą.	otherwise	0	0
This book has many beautiful pictures.	Ši knyga turi daug gražių paveikslėlių.	pictures	0	0
The shirt you gave me fit perfectly.	Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.	fit	0	0
Look at that smoke.	Pažiūrėk į tuos dūmus.	smoke	0	0
I played football.	Aš žaidžiau futbolą.	played	0	0
They might not notice that Tom isn't here.	Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.	notice	0	0
Her smile expressed her thanks.	Jos šypsena išreiškė jos dėkingumą.	smile	0	0
Calm down and begin at the beginning.	Nusiramink ir pradėk nuo pradžių.	begin	0	0
There were ten police officers on the spot.	Vietoje buvo dešimt policininkų.	spot	0	0
His words surprised me.	Jo žodžiai mane nustebino.	surprised	0	0
I am convinced that he is innocent.	Aš esu įsitikinęs kad jis yra nekaltas.	innocent	0	0
She knows herself well.	Ji gerai save pažįsta.	herself	0	0
I was in London last month.	Praeitą mėnėsį buvau Londone.	london	0	0
I didn't want to hurt your feelings.	Nenorėjau užgauti tavo jausmų.	feelings	0	0
An enemy of an enemy is a friend.	Mano priešo priešas yra mano draugas.	enemy	0	0
He died in battle.	Jis mirė mūšyje.	battle	0	0
I'll give you five dollars.	Aš duosiu tau penkis dolerius.	dollars	0	0
Please allow me to go.	Prašau leisk man eiti.	allow	0	0
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	nine	0	0
He is gay.	Jis homoseksualistas.	gay	0	0
We are not the only ones to believe that he is not guilty.	Mes neesame vieninteliai kurie tiki kad jis nėra kaltas.	guilty	0	0
Nobody can keep us apart now.	Dabar mūsų niekas neišskirs.	apart	0	0
Had you come a little earlier, you could have met her.	Jeigu būtum atėjęs truputį anksčiau, būtum ją sutikęs.	earlier	0	0
You must perform your duty.	Tu turi atlikti savo pareigą.	duty	0	0
Jim will not come today.	Džimas šiandien neateis.	jim	0	0
These clothes suit you.	Šie drabužiai tau tinka.	suit	0	0
There goes the bell.	Štai ir skambutis.	bell	0	0
My legs are getting better day by day.	Mano kojos sveiksta su kiekviena diena.	legs	0	0
I'm a hero.	Aš esu didvyris.	hero	0	0
Destroy this temple.	Sunaikink šią šventyklą.	destroy	0	0
What a bunch of idiots!	Kas per idiotų gauja!	bunch	0	0
We arranged the books according to size.	Mes suorganizavome knygas pagal dydį.	according	0	0
China is bigger than Japan.	Kinija didesnė, nei Japonija.	bigger	0	0
Norway has a very low population density.	Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	low	0	0
Why isn't Tom helping us?	Kodėl Tomas mums nepadeda?	helping	0	0
I admit I did what I promised not to do.	Aš pripažįstų, kad padariau tai, ko žadėjau nedaryti.	admit	0	0
The store is closed on Sundays.	Sekmadieniais parduotuvė nedirba.	closed	0	0
The policeman demanded their names and addresses.	Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	names	0	0
I was a witness.	Aš buvau liudytoja.	witness	0	0
My arm hurts.	Man skauda ranką.	arm	0	0
I didn't steal anything.	Aš nieko nepavogiau.	steal	0	0
Kick me.	Spardyk mane.	kick	0	0
He comes here twice a week.	Jis ateina čia du kartus per savaitę.	twice	0	0
I can cross the river by swimming.	Aš galiu perplaukti šią upę.	cross	0	0
This sentence can be interpreted in two ways.	Šį sakinį galima suprasti dvejopai.	ways	0	0
Indeed!	Tikrai taip!	indeed	0	0
Our car ran out of gas after two minutes.	Po dvejų minučių mūsų automobilyje baigėsi degalai.	gas	0	0
I am keeping a diary every day.	Aš kasdien rašau dienoraštį.	keeping	0	0
You are still full of energy.	Tu vis dar esi pilnas energijos.	energy	0	0
I am pregnant.	Esu nėsčia.	pregnant	0	0
Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	Tomas liepė Merei nešvaistyti pinigų tokiam dalykui.	waste	0	0
This is the boy who helped me.	Štai tas berniukas, kuris padėjo man.	helped	0	0
You're fired.	Tu atleista.	fired	0	0
One hundred is my favorite number.	Šimtas - mano mėgstamiausias skaičius.	favorite	0	0
Tony sometimes visited his family.	Tonis kartais aplankydavo savo šeimą.	tony	0	0
I don't like the taste of onions.	Man nepatinka sogūnų skonis.	taste	0	0
What kind of places do you like?	Kokias vietas tu mėgsti?	places	0	0
I am writing a letter.	Aš rašau laišką.	writing	0	0
Tom has twelve brothers.	Tomas turi dvylika brolių.	brothers	0	0
The concert starts at seven. We must not be late.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	starts	0	0
There are things in this world which simply cannot be expressed in the form of words.	Šiame pasaulyje yra dalykų kurie tiesiog negali būti išreikšti žodžiais.	form	0	0
The man sold his soul to the devil.	Tas vyras pardavė savo sielą velniui.	sold	0	0
We opposed his plan to build a new road.	Mes prieštaravom jo planui nutiesti naują kelią.	build	0	0
He cleared his throat, and said: "I love Tatoeba!".	Jis atsikosėjo ir tarė: "Aš myliu Tatoebą".	throat	0	0
Look out! There's a hole in the road.	Saugokis. Kelyje yra skylė.	hole	0	0
Tom will get it figured out.	Tomas išsiaiškins tai.	figured	0	0
The phone kept ringing.	Telefonas vis skambino.	ringing	0	0
I forgot to lock the drawer.	Aš pamiršau užrakinti stalčių.	lock	0	0
The soldier was wounded in the leg.	Karys buvo sužeistas į koją.	leg	0	0
Our plane was flying above the clouds.	Mūsų lėktuvas skrido virš debesų.	above	0	0
She's hiding the truth from us.	Jį slepia nuo mūsų tiesą.	hiding	0	0
It seemed unbelievable.	Tai atrodė neįtikėtina.	seemed	0	0
I am hungry because I did not eat breakfast.	Esu alkanas, nes nepusryčiavau.	breakfast	0	0
She saw my name written on the wall.	Ji pamatė mano vardą užrašytą ant sienos.	written	0	0
Complete the sentence.	Pabaik sakinį.	complete	0	0
However badly you want it, it will never happen.	Kad ir kaip tu šito norėtum, tai niekada neatsitiks.	however	0	0
Should you always freeze fresh meat?	Ar visada reikia užšaldyti šviežią mėsą?	fresh	0	0
What's your favorite weapon?	Koks yra tavo mėgstamiausias ginklas?	weapon	0	0
All of a sudden the sky became dark.	Staiga, dangus patamsėjo.	sky	0	0
He stole my bike.	Jis mano dviratį pavogė.	stole	0	0
You must study hard.	Tu turi sunkiai mokytis.	study	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	burn	0	0
I'm reading this book.	Aš skaitau šią knygą.	reading	0	0
You'll have to pay double.	Tu turėsi mokėti dvigubai.	double	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	spirit	0	0
This doesn't mean the danger has passed.	Tai nereiškia, kad pavojus praejo.	danger	0	0
How much does this cost?	Kiek tai kainuoja?	cost	0	0
My life would have been completely empty without you.	Be tavęs, mano gyvenimas būtų visiškai tuščias.	empty	0	0
You have a good memory.	Turi gerą atmintį.	memory	0	0
History does repeat itself.	Istorija kartojasi.	itself	0	0
Quit acting like a child.	Baik elgęsis kaip vaikas.	acting	0	0
Tom has lost interest in studying French.	Tomas prarado interesą mokytis prancūzų kalbos.	interest	0	0
The nose knows.	Nosis žino.	nose	0	0
I have no plans whatsoever.	Aš visiškai neturiu jokių planų.	plans	0	0
This bridge was built two years ago.	Šis tiltas buvo pastatytas prieš dvejus metus.	built	0	0
He's coming closer.	Jis artinasi.	closer	0	0
They formed a band called The Squirrels.	Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	band	0	0
We are drawing animals.	Mes piešiame gyvūnus.	animals	0	0
Have a nice flight.	Gero skrydžio!	flight	0	0
Nature is full of mysteries.	Gamta pilna paslapčių.	nature	0	0
Raise your hand.	Pakelk ranką.	raise	0	0
The bomb will explode in 10 seconds.	Bomba sprogs po dešimties minučių.	bomb	0	0
Scotland can be very warm in September.	Rugsėjį Škotijoje gali būti labai šilta.	warm	0	0
We'll need an extra ten dollars.	Mums reikės dar dešimties dolerių.	extra	0	0
Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	bottle	0	0
Mary is a heavy reader.	Marija daug skaito.	heavy	0	0
Jane likes dogs better than cats.	Džeinė mėgsta kates labiau nei šunis.	dogs	0	0
I'm afraid of wild animals.	Aš bijau laukinių gyvūnų.	wild	0	0
I simply don't know what to say...	Aš tiesiog nežinau ką pasakyti...	simply	0	0
It is Mrs. Lee, Susan's mother, in London.	Tai yra ponia Li, Siuzanos motina, Londone.	lee	0	0
If you were an animal, what would you be?	Jei būtum gyvūnas, kokiu būtum?	animal	0	0
Tom wasn't the only one who showed up late.	Tomas nebuvo vienintelis kuris pavėlavo.	showed	0	0
He keeps his room clean.	Jis laiko savo kambarį švarų.	keeps	0	0
We couldn't buy a few guns anywhere.	Mes niekur negalėjome nusipirkti kelių ginklų.	guns	0	0
This is the man for whom I have been waiting.	Štai yra tas vyras kurio aš laukiau.	whom	0	0
The bird was looking for worms.	Paukštis ieškojo kirmėlių.	bird	0	0
This is the first time I've sent flowers to Mary.	Tai yra pirmas kartas kai aš nusiunčiau Merei gėlių.	flowers	0	0
I have a friend whose father is a famous actor.	Aš turiu draugą kurio tėvas yra įžymus aktorius.	famous	0	0
I fell asleep.	Aš užmigau.	asleep	0	0
The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	Ateitis priklauso tiems, kurie tiki savo svajonių grožiu.	beauty	0	0
He is a very careful driver.	Ji yra labai atsargus vairuotojas.	driver	0	0
Where are your keys?	Kur yra jūsų raktai?	keys	0	0
The rain lasted four days.	Lietus truko keturias dienas.	rain	0	0
It was an awful week.	Buvo siaubinga savaitė.	awful	0	0
My father left me a large inheritance.	Mano tėvas paliko man didelį palikimą.	large	0	0
You deserve the prize.	Tu verta šio apdovanojimo.	deserve	0	0
I killed two birds with one stone.	Užmušiau du paukščius vienu akmeniu.	stone	0	0
Jane likes dogs better than cats.	Džeinė mėgsta kates labiau nei šunis.	jane	0	0
She plays golf every weekend.	Ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį.	weekend	0	0
I'm wondering when to buy a computer.	Aš svarstau, kada nusipirkti kompiuterį.	wondering	0	0
We still have plenty of time.	Mes dar turime daug laiko.	plenty	0	0
Dry the pants on the radiator.	Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	pants	0	0
Tom has dark skin.	Tomo odos spalva tamsi.	skin	0	0
Tom's attitude is excellent.	Tomo elgesys yra nuostabus.	excellent	0	0
We spent the entire day on the beach.	Praleidome visą dieną pliaže.	beach	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
I beg you forgive me.	Aš meldžiu tavęs man atleisti.	beg	0	0
If the machine is damaged, you are responsible.	Jei mašina yra sugadinta, tu esi atsakingas.	responsible	0	0
I had my military service in Ankara.	Aš atlikau karinę tarnybą Ankaroje.	military	0	0
This is a good opportunity to get to know one another.	Tai yra gera proga vienas kitą pažinti.	opportunity	0	0
Is this word in common use?	Ar šis žodis dažnai naudojamas?	common	0	0
The ship sank to the bottom of the sea.	Laivas nugrimzdo į jūros dugną.	bottom	0	0
Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	Niekada nerašykite žodžių "barščiai" ir "kopūstienė" vokiškai!	german	0	0
I'm hurrying to learn how to cook.	Aš skubu išmokti gaminti maistą.	cook	0	0
Tom turned on the light and walked in.	Tomas įjungė šviiesą ir įėjo vidun.	walked	0	0
The main character is a man whose name we do not know.	Pagrindinis veikėjas yra vyriškis, kurio vardo mes nežinome.	main	0	0
Try to slice the meat with a different knife.	Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	knife	0	0
To the devil with you!	Eik po velnių!	devil	0	0
It is necessary for you to go there.	Tu būtinai turi ten eiti.	necessary	0	0
He fell in love with a beautiful princess.	Jis įsimylėjo gražią princesę.	princess	0	0
We decorated the Christmas tree with lights.	Mes papuošėme Kalėdų eglutę žiburėliais.	lights	0	0
Our plane was flying above the clouds.	Mūsų lėktuvas skrido virš debesų.	flying	0	0
Dick was ten years old when he died.	Dikui buvo dešimt metų kai jis numirė.	dick	0	0
This rose is beautiful.	Ši rožė yra nuostabi.	rose	0	0
Not knowing what to do, I telephoned the police.	Nežinodamas ką daryti, aš paskambinau policijai.	knowing	0	0
Speak clearly.	Kalbėk aiškiai.	clearly	0	0
I bought a hat at the store.	Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.	hat	0	0
He has agreed with me.	jis su manimi sutiko.	agreed	0	0
When is the ship due to arrive?	Kada turėtų atplaukti laivas?	due	0	0
There are only two correct answers.	Yra tik du teisingi atsakymai.	correct	0	0
I didn't apologize.	Aš neatsiprašiau.	apologize	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	language	0	0
It is interesting to watch stars.	Įdomu žiūrėti į žvaigždes.	stars	0	0
I'm faster than you.	Aš greitesnis už jus.	faster	0	0
He has two cars.	Jis turi du automobilius.	cars	0	0
Most folks ate very quickly and the food soon disappeared.	Dauguma žmonių valgė labai greitai, ir maistas greitai dingo.	folks	0	0
He brought back several souvenirs.	Jis parsivežė suvenyrų.	several	0	0
Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	grandma	0	0
Only the tip of an iceberg shows above the water.	Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	shows	0	0
In the fall, the leaves turn red and gold.	Rudenį medžių lapai tampa raudoni ir geltoni.	leaves	0	0
My father has a restaurant.	Mano tėvas turi restoraną.	restaurant	0	0
Platypuses live in the east of Austria.	Ančiasnapiai gyvena Austrijos rytuose.	east	0	0
I'm not blind.	Aš nesu aklas.	blind	0	0
I don't have an empty cup.	Aš neturiu tuščio puodelio.	cup	0	0
Without the map, he would have gotten lost.	Be žemėlapio, mes būtume pasiklydę.	gotten	0	0
Do whatever it is that he tells you to do.	Daryk viską, ką tik jis lieps tau daryti.	tells	0	0
Everybody lies.	Visi meluoja.	lies	0	0
I could neither eat nor drink.	Aš negalėjau nei valgyti, nei gerti.	nor	0	0
The picture is hanging on the wall.	Paveikslas kabo ant sienos.	hanging	0	0
The speed of light is much greater than that of sound.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	speed	0	0
You don't like love stories.	Tau nepatinka pasakojimai apią meilę.	stories	0	0
I decided to be happy because it's good for my health.	Nusprendžiau būti laimingas, nes tai gerai mano sveikatai.	health	0	0
I need your advice.	Man reikia tavo patarimo.	advice	0	0
Meetings are held every other week.	Susitikimai vyksta kas antrą savaitę.	held	0	0
Some people say he was murdered, others say he killed himself.	Kai kurie sako kad jis buvo nužudytas, kiti sako kad jis nusižudė.	murdered	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	beyond	0	0
Cats rule the world.	Katės valdo pasaulį.	rule	0	0
I had hardly fallen asleep when the telephone rang.	Vos tik man užmigus, suskambėjo telefonas.	hardly	0	0
My cousin is a little older than I.	Mano puseserė yra už mane truputį vyresnė.	cousin	0	0
You can always count on him in any emergency.	Juo galima pasikliauti iškilus bet kokiems sunkumams.	emergency	0	0
People ought to work.	Žmonės turėtų dirbti.	ought	0	0
Somehow, you look different today.	Tu šiandien atrodai kažkaip kitaip.	somehow	0	0
They both cried after hearing the tragic news.	Jos abi verkė kai jos išgirdo tragiškas naujienas.	hearing	0	0
There are fifty states in the United States.	Jungtinėse Valstijose yra penkiasdešimt valstijų.	states	0	0
My brother has a Twitter account.	Mano brolis turi „Twitter“ paskyrą.	account	0	0
She often spoke about our curse.	Ji dažnai kalbėjo apie mūsų prakeiksmą.	spoke	0	0
I deleted the file by accident.	Netyčia panaikinau failą.	file	0	0
Thanks, I understood everything.	Dėkui, aš viską supratau.	understood	0	0
There's some milk in the small cup.	Mažame puodelyje yra pieno.	milk	0	0
Did you forget your weapons in the car?	Ar tu pamiršai savo ginklus automobilyje?	weapons	0	0
It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	manager	0	0
Pardon me?	Prašau?	pardon	0	0
Vote now!	Balsuok dabar!	vote	0	0
Hunting is banned in national parks.	Medžioklė uždrausta nacionaliniuose parkuose.	national	0	0
The scandal ruined his career.	Skandalas sužlugdino jo karjerą.	career	0	0
The minister refused to give an interview to the reporters.	Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	minister	0	0
Miss Red taught me Japanese.	Panelė Red mokė manęs japonų kalbos.	taught	0	0
Robert enjoyed talking with his girlfriend.	Robertas mėgo kalbėti su savo mergina.	robert	0	0
Not knowing what to do is the biggest problem.	Nežinoti ką daryti yra didžiausia problema.	biggest	0	0
She plays tennis in the morning.	Ji rytais žaidžia tenisą.	plays	0	0
It sounds more natural.	Natūraliau skamba.	natural	0	0
Dancing is fun.	Šokti yra smagu.	dancing	0	0
Please send me another copy.	Prašau atsiųsk man dar vieną kopiją.	copy	0	0
Uncle asked, "What is three plus four?"	Dėdė paklausė: "Kiek bus trys plius keturi?"	plus	0	0
The cake is tasty.	Šis tortas yra skanus.	cake	0	0
German cars are among the best.	Vokiški automobiliai yra vieni iš geriausių.	among	0	0
You cannot kill yourself by holding your breath.	Jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą.	breath	0	0
I accept that challenge.	Aš priimu iššūkį.	challenge	0	0
We're going to the market.	Mes einame į turgų.	market	0	0
He likes to eat salad with meat.	Jis mėgsta valgyti salotas su mėsa.	meat	0	0
Walk towards me.	Eik manęs link.	towards	0	0
Bob dropped in at his uncle's house.	Bobas užsuko į savo dėdės namus.	dropped	0	0
I'm a student.	Esu studentas.	student	0	0
Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	Kadangi Mario man pamelavo, aš jau su juo nebekalbu.	lied	0	0
These hats are the same size.	Šios kepurės yro to paties dydžio.	size	0	0
That is the same color as mine.	Tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano.	color	0	0
Wow, this is loud!	Oho, tai garsu!	loud	0	0
When I look of this photo I remember my family.	Kai aš žiūriu į šitą nuotrauką, aš prisimenu savo šeimą.	photo	0	0
He slipped and nearly fell.	Jis slystelėjo ir vos nepargriuvo.	nearly	0	0
Do you believe in love at first sight?	Ar tikite meile iš pirmo žvilgsnio?	sight	0	0
Look at the train going over the bridge.	Pažvelk į per tiltą važiuojantį traukinį.	bridge	0	0
Get dressed quickly.	Greitai apsirenk.	dressed	0	0
Tom wasn't arrested.	Tomas nebuvo areštuotas.	arrested	0	0
Tom couldn't shake the feeling that something horrible was about to happen.	Tomas negalėjo atsikratyti jausmo kad tuoj atsitiks kažkas blogo.	horrible	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Nesudaužęs kiaušinio omleto neiškepsi.	breaking	0	0
Few people noticed her absence from the party.	Labai mažai žmonių pastebėjo, kad jos nebuvo vakarėlyje.	noticed	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Bespalvės žalios mintys pasiutiškai miega.	ideas	0	0
Tom always wants to be the center of attention.	Tomas visada nori būti dėmėsio centre.	center	0	0
My cousin is a little older than I.	Mano puseserė yra už mane truputį vyresnė.	older	0	0
Tom has more energy than a pack of squirrels.	Tomas energingesnis už būrį voverių.	pack	0	0
Without water, the soldiers would have died.	Be vandens, kareiviai būtų numirę.	soldiers	0	0
What you said is absolute nonsense.	Tai ką tu pasakei yra visiška nesąmonė.	nonsense	0	0
But Tatoeba Project is not a word heaven. Please stop adding words.	Bet Tatoebos projektas nėra žodžių rojus. Prašome nustoti pridėti naujų žodžių.	project	0	0
See the example given above.	Pažūrėk į pavyzdį paduotą viršuje.	example	0	0
Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	science	0	0
There are fifty states in the United States.	Jungtinėse Valstijose yra penkiasdešimt valstijų.	united	0	0
She is old enough to travel by herself.	Ji pakankamai suaugusi keliauti savarankiškai.	travel	0	0
I'm sorry, I wasn't paying attention. What did you say?	Atsiprašau, aš nekreipiau dėmėsio. Ką tu pasakei?	paying	0	0
The main character is a man whose name we do not know.	Pagrindinis veikėjas yra vyriškis, kurio vardo mes nežinome.	character	0	0
You have to brush your teeth before going to sleep!	Prieš eidama miegoti, turi išsivalyti dantis.	teeth	0	0
The criminal gave himself up to the police.	Nusikaltėlis pasidavė policijai.	criminal	0	0
She named him Charles.	Ji pavadino jį Čarlsu.	charles	0	0
I can speak Chinese.	Aš galiu kalbėti kiniečių kalba.	chinese	0	0
Cool story, bro.	Kieta istorija, brolau.	bro	0	0
Tom'll survive.	Tomas išgyvens.	survive	0	0
Never feed dog food to your cat.	Niekada nemaitinkite savo katės šunų maistu.	feed	0	0
The nurse will tell you how to do it.	Seselė tau pasakys kaip tą padaryti.	nurse	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
I want to commit suicide.	Aš noriu nusižudyti.	suicide	0	0
Don't stick your hands where they don't belong!	Nekišk rankų kur nereikia!	belong	0	0
The shirt you gave me fit perfectly.	Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.	perfectly	0	0
Have you already forgotten me?	Ar tu mane jau pamiršai?	forgotten	0	0
I am his friend and will remain so.	Aš esu jo draugas ir juo liksiu.	remain	0	0
Climb onto the roof.	Lipk ant stogo.	onto	0	0
We are concerned about our planet.	Mes esame susirūpinę savo planeta.	concerned	0	0
He pays with a credit card.	Jis moka kreditine.	credit	0	0
They invited me to play cards.	Jos mane pakvietė žaisti kortomis.	invited	0	0
I can't discuss that with you.	Negaliu diskutuoti su tavimi apie tai.	discuss	0	0
The war brought their research to an end.	Karas nutraukė jų tyrimą.	research	0	0
It's easier than it looks.	Tai lengviau nei atrodo.	easier	0	0
I now view life differently than I used to.	Aš dabar žiūriu į gyvenimą kitaip nei kadaise.	view	0	0
We had to wait until she found a chair and sat down.	Mes turėjome laukti kol ji rado kėdę ir atsisėdo.	chair	0	0
However, my shoulder hurts.	Tačiau man skauda petį.	hurts	0	0
Find an empty bottle and fill it with water.	Rask tuščią butelį ir pripildyk jį vandens.	fill	0	0
I accept, but only under one condition.	Aš sutinku, bet tik su viena sąlyga.	condition	0	0
All the snow on the mountain has disappeared.	Visas sniegas ant kalno pradingo.	mountain	0	0
I've nowhere to sleep tonight.	Aš neturiu kur šiąnakt miegoti.	nowhere	0	0
The woman on the bench is Mrs. Brown.	Moteris ant suolo yra ponia Braun.	brown	0	0
Now I recognize you.	Dabar tave atpažįstu.	recognize	0	0
They are just jealous of us.	Jie tiesiog mums pavydi.	jealous	0	0
Let's pretend we are ninjas.	Apsimeskime nindzemis.	pretend	0	0
If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	society	0	0
They had trouble finding the place.	Jiem nesisekė rasti tos vietos.	finding	0	0
Tom was wearing a blue shirt and blue jeans.	Tomas devėjo mėlynus marškinius ir mėlynus džinsus.	shirt	0	0
This chair is soft and comfortable.	Šita kėdė minkšta ir patogi.	comfortable	0	0
He doesn't know the meaning of life.	Jis nežino gyvenimo prasmės.	meaning	0	0
Bring me a dry towel.	Atnešk man sausą rankšluostį.	dry	0	0
As soon as he finished eating, he began to walk again.	Vos baigęs valgyti, jis vėl eme vaikščioti.	began	0	0
There are more male members than female ones on this website.	Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	female	0	0
Don't release that dog.	Nepaleiskite to šuns.	release	0	0
They invited me to play cards.	Jie mane pakvietė žaisti kortomis.	cards	0	0
Let's all pray together.	Pasimelskime visi kartu.	pray	0	0
Cats love to run after balls of wool.	Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	balls	0	0
Tom destroyed the children's sand castle.	Tomas sugriovė smėlio pilį, kurią pastatė vaikai.	destroyed	0	0
All our effort ended in failure.	Visos mūsų pastangos baigėsi nesėkme.	ended	0	0
Our world is only one small part of the universe.	Mūsų pasaulis tėra maža visatos dalelė.	universe	0	0
Their opinion matters little.	Jų nuomonė mažai ką reiškia.	opinion	0	0
Tom asked Mary what kind of movies she liked.	Tomas paklausė Merės kokius ji mėgsta filmus.	movies	0	0
His grandfather was a soldier of high degree.	Jo senelis buvo aukšto rango karininkas.	soldier	0	0
They wash their hands.	Jos plauna savo rankas.	wash	0	0
I wonder when this program will continue till.	Įdomu, kiek ilgai tęsis ši laida.	program	0	0
We were sweating in the heat.	Mes prakaitavome karštyje.	heat	0	0
I arrived later than usual.	Atvykau vėliau nei paprastai.	usual	0	0
He lost his ticket for the movie.	Jis pametė savo bilietą į kiną.	ticket	0	0
Tom shouldn't have stolen Mary's money.	Tomui nederėjo vogti Merės pinigų.	stolen	0	0
Which one do you prefer?	Kuriam tu teiki pirmenybę?	prefer	0	0
There are more male members than female ones on this website.	Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	male	0	0
That no longer matters.	Tai jau nebesvarbu.	matters	0	0
Give me a lift in your car.	Pavežėk mane savo automobiliu.	lift	0	0
What kind of ice cream do you like?	Kokius ledus tu mėgsti?	cream	0	0
Tom is thinking of selling his house.	Tomas galvoja parduoti namą.	selling	0	0
Whatever you may say, you won't be believed.	Nors ir ką tu sakytum, vis tiek tavimi niekas nepatikės.	believed	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Who can afford to buy such an expensive house?	Kas gali sau leisti nusipirkti tokį brangų namą?	afford	0	0
Do you need to work on Sunday?	Ar tu turi dirbti sekmadieniais?	sunday	0	0
The world is full of dumb people.	Pasaulis yra pilnas kvailų žmonių.	dumb	0	0
Tom threw Mary a rope.	Tomas metė Merei virvę.	threw	0	0
My son is going to leave for France next week.	Kitą savaitę mano sūnus išvažiuoja į Prancuziją.	france	0	0
She gave birth to a healthy baby.	Ji pagimdė sveiką kūdikį.	birth	0	0
God created the universe.	Dievas sukūrė visatą.	created	0	0
He finally realized that he was wrong.	Jis pagaliau suprato kad jis buvo neteisus.	realized	0	0
India was subject to the British Empire.	Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	british	0	0
I cannot make noise. The baby is sleeping.	Aš negaliu triukšmauti. Kūdikis miega.	noise	0	0
The number of students who travel abroad for vacation is increasing.	Daugėja studentų, kurie vyksta atostogauti į užsienį.	students	0	0
The birds flew to the south.	Paukščiai išskrido į pietus.	birds	0	0
That's a brilliant idea.	Puiki mintis.	brilliant	0	0
His suit was gray and his tie was yellow.	Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	tie	0	0
Somebody opened the door.	Kažkas atidarė duris.	opened	0	0
Their apples aren't as tasty as ours.	Jų obuoliai nėra tokie skanūs kaip mūsų.	ours	0	0
Hey mister, you forgot your coat!	Ei pone, jūs pamiršote savo paltą!	mister	0	0
What ugly hair.	Kokie negražūs plaukai.	ugly	0	0
She opens the window.	Ji atidaro langą.	opens	0	0
Does objective history exist?	Ar obiektyvi istorija egzistuoja?	exist	0	0
I followed my mother's example.	Aš pasekiau motinos pavyzdžiu.	followed	0	0
I live in England.	Aš gyvenu Anglijoje.	england	0	0
I can't draw a bird.	Aš negaliu nupiešti paukščio.	draw	0	0
She'd like to find the purpose of life.	Ji norėtų surasti gyvenimo prasmę.	purpose	0	0
Did Marika write you letters in Finnish?	Ar Marika rašė tau laiškus suomiškai?	letters	0	0
He is opening the window.	Jis atidaro langą.	opening	0	0
The bullet found its mark.	Kulka pataikė į taikinį.	bullet	0	0
I've been very busy lately.	Paskutiniu metu buvau labai užsiėmęs.	lately	0	0
I stayed in the hospital for a week.	Savaitę išbuvau ligoninėje.	stayed	0	0
He hurt himself upon falling.	Jis užsigavo griūdamas.	falling	0	0
He stopped playing baseball last season.	Jis nustojo žaisti beisbolą praeitą sezoną.	season	0	0
I suggest you ask Tom.	Siūlau jums paklausti Tomo.	suggest	0	0
We carry the responsibility for the losses.	Mes esame atsakingi už nuostolius.	responsibility	0	0
We'll start whenever you are ready.	Mes pradėsime kada tu būsi pasiruošusi.	whenever	0	0
Thousands of people died of hunger.	Tūkstančiai žmonių miršta iš bado.	thousands	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	process	0	0
All those who take up the sword shall perish by the sword.	Visi, kurie griebiasi kalavijo, nuo kalavijo ir žus.	sword	0	0
He is small and weak.	Jis mažas ir silpnas.	weak	0	0
I was lonely without her.	Aš be jos buvau vieniša.	lonely	0	0
Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	happiness	0	0
He came from a tiny mountain town.	Jis atvyko iš mažo miestelio kalnuose.	tiny	0	0
Look at the book on the desk.	Žiūrėk į knygą ant stalo.	desk	0	0
Tom and Mary bought a home with a pool.	Tomas ir Merė nusipirko namą su baseinu.	pool	0	0
Nobody forced you to help me.	Niekas nevertė tavęs man padėti.	forced	0	0
I've lost a little weight.	Numečiau šiek tiek svorio.	weight	0	0
I received my bonus.	Aš gavau savo bonusą.	received	0	0
How about a bite?	Gal kąsnelį?	bite	0	0
It's finally Friday.	Pagaliau penktadienis.	friday	0	0
He did not pay the debt and disappeared.	Jis nesumokėjo skolos ir pradingo.	disappeared	0	0
The minister refused to give an interview to the reporters.	Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	interview	0	0
How long is the surgery?	Kiek laiko trunka operacija?	surgery	0	0
All horses are animals, but not all animals are horses.	Visi arkliai yra gyvūnai, tačiau ne visi gyvūnai yra arkliai.	horses	0	0
Rome has a lot of ancient buildings.	Romoje daug senovinių pastatų.	ancient	0	0
He wasn't as handsome as she told me.	Jis nebuvo toks gražus kaip ji man sakė.	handsome	0	0
Miss Thomas teaches us history.	Panelė Tomas moko mus istorijos.	thomas	0	0
She spends every Saturday afternoon playing tennis.	Ji praleidžia kiekvieną šeštadienio popietę žaisdama tenisą.	saturday	0	0
Entry is strictly for staff only.	Įėjimas tik personalui.	staff	0	0
Let me introduce my wife.	leiskite pristatyti mano žmoną.	introduce	0	0
He cursed her fate.	Jis keikė jos likimą.	fate	0	0
Recently I've gained a lot of weight.	Paskutiniu laiku aš priaugau svorio.	recently	0	0
That's not what I expected.	Ne to aš tikėjausi.	expected	0	0
I'll add that to my wish list.	Įtrauksiu tai į savo pageidavimų sąrašą.	add	0	0
I ordered new furniture.	Užsisakiau naujus baldus.	ordered	0	0
Walk slowly.	Eik lėtai.	slowly	0	0
Are you a member of the baseball team?	Ar tu esi beisbolo komandos narys?	member	0	0
They really slept on the floor.	Jie tikrai miegojo ant grindų.	slept	0	0
The two sides signed a peace treaty.	Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	signed	0	0
We saw her enter the park.	Matėme, kaip ji įėjo į parką.	enter	0	0
I speak Spanish.	Aš kalbu ispaniškai.	spanish	0	0
He likes to work in the garden.	Jis mėgsta dirbti sode.	garden	0	0
He was brave.	Jis buvo drąsus.	brave	0	0
He cut his finger while opening a can.	Atidarydamas konservų dėžutę, jis įsipjovė pirštą.	finger	0	0
Let's stay somewhere with easy airport access.	Apsistokime kur nors, kur būtų geras susisiekimas su oro uostų.	access	0	0
Running as fast as she could, she still failed to catch the bus.	Nors ji ir bėgo taip greitai, kaip tik galėjo, į autobusą vis tiek nespėjo.	failed	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	easily	0	0
By whom was the island discovered?	Kas atrado šią salą?	discovered	0	0
The only thing he cares about is money.	Vienintelis dalykas, kuris jam rūpi, yra pinigai.	cares	0	0
Hopefully, the weather will be good.	Tikėkimės, kad oras bus gražus.	weather	0	0
We will be studying at the University of San Francisco in September.	Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	san	0	0
You have to choose your own path in life.	Tu turi parisinkti savo pačios gyvenimo kelią.	path	0	0
This chair is soft and comfortable.	Šita kėdė minkšta ir patogi.	soft	0	0
Coffee does harm to your stomach.	Kava kenkia tavo skrandžiui.	harm	0	0
My grandmother never changed her style of living.	Mano senelė niekada nekeitė savo gyvenimo būdo.	style	0	0
Tom always feels happy when he sees Mary.	Tomas visada jaučiasi laimingas, matydamas Merę.	sees	0	0
He gave us the signal to begin.	Jis davė mums signalą pradėti.	signal	0	0
His speech contained many fine phrases.	Jo kalboje buvo daug įmatrių frazių.	speech	0	0
Look at that mountain which is covered with snow.	Pažiūrėk į tą kalną padengtą sniegu.	covered	0	0
Tom couldn't shake the feeling that something horrible was about to happen.	Tomas negalėjo atsikratyti jausmo kad tuoj atsitiks kažkas blogo.	shake	0	0
Do you like snow?	Ar tau patinka sniegas?	snow	0	0
"Are you Russian?" "No, I'm Slovak."	"Jūs rusė?" - "Ne, aš slovakė".	russian	0	0
Is it safe to skate on this lake?	Ar saugu čiuožinėti ant šio ežero?	lake	0	0
The candles made the room bright.	Žvakės apšvietė kambarį.	bright	0	0
The roof of my house is red.	Mano namo stogas yra raudonas.	roof	0	0
I had the artist paint my portrait.	Užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą.	paint	0	0
What does it remind you of?	Ką jums tai primena?	remind	0	0
Tom is completely naked.	Tomas visiškai nuogas.	naked	0	0
Where is the post office?	Kur yra paštas?	post	0	0
They don't have any sugar any more.	Jie jau nebeturi cukraus.	sugar	0	0
People danced in the streets.	Žmonės šoko gatvėse.	streets	0	0
It will damage the crops.	Tai sukels nuostolių derliui.	damage	0	0
We sat at the table in silence.	Mes sėdėjome prie stalo ir tylėjome.	silence	0	0
I wish you success.	Linkiu jums sėkmės.	success	0	0
The ground seems wet.	Žemė atrodo šlapia.	wet	0	0
There are more male members than female ones on this website.	Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	members	0	0
Her only care is the safety of her children.	Vienintelis dalykas kuris jai rūpi yra jos vaikų saugumas.	safety	0	0
My daughter has already returned from school.	Mano dukra jau grįžo iš mokyklos.	returned	0	0
It's harder than it looks.	Tai sunkiau nei atrodo.	harder	0	0
Would you mind showing Tom around the city?	Ar galėtum aprodyti Tomą po miestą?	showing	0	0
The new contract enables us to demand whatever we want.	Naujas kontraktas mums leidžia reikalauti ko tik norime.	contract	0	0
Don't worry. Chicks dig scars.	Nesijaudink. Panoms patinka randai.	dig	0	0
She left without even saying good-bye to her friends.	Ji išėjo nė neatsisveikinusi su savo draugais.	good-bye	0	0
Do you have drinks without alcohol?	Ar turi gėrimus be alkoholio?	drinks	0	0
She has buried her only son.	Ji palaidojo savo vienintelį sūnų.	buried	0	0
Your journey starts here.	Tavo kelionė prasideda čia.	journey	0	0
He died of cancer of the stomach.	Jis mirė nuo skrandžio vėžio.	stomach	0	0
We have experienced many changes over the last decade.	Paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų.	changes	0	0
Tom doesn't pay attention to details.	Tomas nekreipia dėmėsio į detales.	details	0	0
He can read thoughts.	Jis moka skaityti mintis.	thoughts	0	0
I heard that Mary wants a divorce.	Aš girdėjau kad Merė nori skyrybų.	divorce	0	0
Maria has long hair.	Marija turi ilgus plaukus.	maria	0	0
He likes not only baseball but football.	Jis mėgsta ne tik beisbolą bet ir futbolą.	football	0	0
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	Merės svojonė išvažiuoti į užsienį pagaliau tapo tikrove.	reality	0	0
That's an interesting theory.	Tai idomi teorija.	theory	0	0
The scandal ruined his career.	Skandalas sužlugdino jo karjerą.	ruined	0	0
The gate is closed all the year round.	Šie vartai yra uždaryti visus metus.	gate	0	0
Does anyone here speak Japanese?	Ar kas nors čia kalba japoniškai?	japanese	0	0
All of a sudden the sky became dark.	Staiga, dangus patamsėjo.	sudden	0	0
She wants a purple coat.	Ji nori violetinio palto.	coat	0	0
Sooner or later, we all are going to die.	Anksčiau ar vėliau mes visi mirsime.	sooner	0	0
I don't eat cheese.	Aš nevalgau sūrio.	cheese	0	0
Spring is my favourite of the four seasons.	Pavasaris yra mano mėgstamiausias metų laikas.	spring	0	0
I haven't read the final page of the novel yet.	Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	page	0	0
A cat has two ears.	Katė turi dvi ausis.	ears	0	0
Tom destroyed the children's sand castle.	Tomas sugriovė smėlio pilį, kurią pastatė vaikai.	castle	0	0
Do you know where he could have hidden his money?	Ar tu žinai kokioje vietoje jis galėjo paslėpti savo pinigus?	hidden	0	0
There is going to be a storm.	Greit prasidės audra.	storm	0	0
Well, personally, I don't really care for it.	Na, asmeniškai man tai nerūpi.	personally	0	0
Not everybody can be an artist.	Ne kiekvienas gali būti menininku.	artist	0	0
We're going down the Gediminas hill to the Pilies street.	Nusileidžiame nuo Gedimino kalno į Pilies gatvę.	hill	0	0
He entered my room without permission.	Jis įėjo į mano kambarį be leidimo.	permission	0	0
Who can afford to buy such an expensive house?	Kas gali sau leisti nusipirkti tokį brangų namą?	expensive	0	0
I gave Tom a couple of tickets for my concert.	Aš daviau Tomui porą bilietų į savo koncertą.	tickets	0	0
I got lost in the forest.	Aš pasiklydau miške.	forest	0	0
There were barely fifty people there.	Ten buvo vos penkiasdešimt žmonių.	barely	0	0
I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	Aš negaliu valgyti žalių kiaušinių, Jie turi būti išvirti.	eggs	0	0
I regret not having taken his advice.	Gailiuosi nepaklausiusi jo patarimo.	regret	0	0
I went to sleep during the lesson.	Aš užmigau per pamoką.	lesson	0	0
I'm a language lover.	Aš esu kalbų mėgėjas.	lover	0	0
The woman is eating bread.	Moteris valgo duoną.	bread	0	0
India was subject to the British Empire.	Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	subject	0	0
Harry fell seriously ill.	Haris rimtai susirgo.	ill	0	0
He is rarely in a good mood.	Jis retai būna geroje nuotaikoje.	mood	0	0
He is the owner of this land.	Jis yra šios žemės savininkas.	owner	0	0
I'm at a loss for words.	Man trūksta žodžių.	loss	0	0
His new secretary proved useless.	Jo nauja sekretorė pasirodė esanti niekam tikusi.	secretary	0	0
Tom most likely fell asleep.	Tomas tikriausiai užmigo.	likely	0	0
How much rent do you pay for the apartment?	Kiek tu moki už butą?	rent	0	0
I don't see any connection here.	Aš nematau čia jokio ryšio.	connection	0	0
Let me tell you the reasons that I don't agree with you.	Leisk man pasakyti tau priežastis kodėl aš su tavimi nesutinku.	reasons	0	0
His son is yelling at him.	Jo sūnus rėkia ant jo.	yelling	0	0
He's painting his house.	Jis dažo savo namą.	painting	0	0
How many apple trees do you have in your orchard?	Kiek obelų auga tavo sode?	trees	0	0
Doctors do not always live long.	Daktarai ne visada gyvane ilgai.	doctors	0	0
Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	Užsienio kalbų žinojimas naudingas kiekvienam.	foreign	0	0
A century is one hundred years.	Amžius - tai šimtas metų.	century	0	0
I thought this pair of shoes would last longer.	Aš maniau, kad ši pora batų laikys ilgiau.	pair	0	0
This dog runs fast.	Šis šuo greitai bėga.	runs	0	0
I always carry it in my pocket.	Aš visada tą nešioju savo kišenėje.	pocket	0	0
The cows are on the farm.	Karvės yra fermoje.	farm	0	0
Your bike is better than mine.	Tavo dviratis yra geresnis nei mano.	bike	0	0
Is it that obvious?	Ar tai yra taip akivaizdu?	obvious	0	0
I ate too much.	Per daug suvalgiau.	ate	0	0
She grew up in a small town.	Ji užaugo mažame miestelyje.	grew	0	0
I've always wanted to be a professional basketball player.	Aš visada norėjau tapti profesionaliu krepšinio žaidėju.	professional	0	0
I can't find Tim.	Aš negaliu rasti Timo.	tim	0	0
I am a university student.	Esu studentas.	university	0	0
The room's area is two and half square meters.	Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	square	0	0
My grandfather lived to be ninety-nine years old.	Mano senelis gyveno iki devyniasdešimt devynerių.	grandfather	0	0
France and Italy are in Europe.	Prancūzija ir Italija yra Europoje.	europe	0	0
Her son is a genius.	Jos sūnus yra genijus.	genius	0	0
You're going to ruin your eyes.	Sugadinsi sau akis.	ruin	0	0
I hate winter.	Nekenčiu žiemos.	winter	0	0
This dictionary is very expensive, but is worth buying.	Šis žodynas labai brangus, bet jį verta nusipirkti.	buying	0	0
He died of cancer of the stomach.	Jis mirė nuo skrandžio vėžio.	cancer	0	0
This is the first time I've seen a sun clock.	Aš pirmą kartą matau saulės laikrodį.	clock	0	0
There are lots of jellyfish in the ocean in September.	Rugsėjo mėnesį vandenyne būna gausu medūzų.	ocean	0	0
I'm not a liar.	Aš ne melagė.	liar	0	0
What places does that tour visit?	Kokias vietas tas turas aplanko?	tour	0	0
He denied that he was the thief.	Jis neigė esąs vagis.	thief	0	0
Lisa pretended not to hear.	Liza apsimetė, kad negirdi.	lisa	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	rights	0	0
Is Miss Smith an English teacher?	Ar panelė Smif yra anglų kalbos mokytoja?	smith	0	0
The film is boring.	Filmas yra nuobodus.	boring	0	0
We've already mentioned Tom.	Mes jau paminėjome Tomą.	mentioned	0	0
The human skull consists of 23 bones.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	bones	0	0
Is this a good place to plant a tree?	Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	plant	0	0
God bless her!	Dieve, palaimink ją!	bless	0	0
Tom didn't pay any attention to the warning.	Tomas nekreipė jokio dėmėsio į įspėjimą.	warning	0	0
You're a beautiful girl.	Tu esi graži mergina.	re	0	0
Is there a TV in your bedroom?	Ar yra televizorius jūsų miegamajame?	bedroom	0	0
I have several silver coins.	Aš turiu keletą sidabrinių monetų.	silver	0	0
Had she known the results, she would have been shocked.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	results	0	0
I don't know everything about the event.	Aš nežinau visko apie tą įvykį.	event	0	0
It's complicated, right?	Tai sudėtinga, tiesa?	complicated	0	0
Food is cheap in Germany.	Maistas yra pigus Vokietijoje.	cheap	0	0
Romantic, isn't it?	Romantiška, ar ne?	romantic	0	0
If you invite him, he'll probably come.	Jeigu jį pakviesi, jis veikiausiai ateis.	invite	0	0
Fortune smiled on him.	Sėkmė jam nusišypsojo.	fortune	0	0
Cry: tears are the heart's petals.	Verk - ašaros yra širdies žiedlapiai.	tears	0	0
Don't avoid my question.	Nevenk mano klausimo.	avoid	0	0
We finally reached the top of the mountain.	Mes pagaliau pasiekieme kalno viršūnę.	reached	0	0
Today, many people receive higher education.	Šiais laikais daug žmonių gauna aukštesnį išsilavinimą.	higher	0	0
That song sounds familiar to me.	Ta daina man skamba pažįstamai.	familiar	0	0
This telephone is out of order.	Šis telefonas neveikia.	telephone	0	0
The coals are burning red.	Žarijos yra deginančiai raudonos.	burning	0	0
The smell of roses filled the room.	Rožių kvapas pripildė kambarį.	filled	0	0
Kelly brought the matter to light.	Keli iškėlė reikalą į dienos šviesą.	kelly	0	0
Alice didn't see the dog.	Alisa nematė to šuns.	alice	0	0
I'll accompany you to the airport.	Aš tave palydėsiu iki oro uosto.	airport	0	0
Giant pandas live only in China.	Didžiosios pandos gyvena tik Kinijoje.	giant	0	0
I have life insurance.	Aš turiu gyvybės draudimą.	insurance	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	scare	0	0
She looked pleased with her new job.	Ji atrodė patenkinta savo nauju darbu.	pleased	0	0
I've always wanted to be a professional basketball player.	Aš visada norėjau tapti profesionaliu krepšinio žaidėju.	player	0	0
Let's go as soon as it stops raining.	Eime kai tik nustos lyti.	stops	0	0
Tom and I have no secrets from each other.	Mes su Tomu neturime jokių paslapčių vienas nuo kito.	secrets	0	0
What did you say? Could you repeat it?	Ką tu pasakei? Gali pakartoti?	repeat	0	0
Which photos did she choose?	Kurias nuotraukas ji pasirinko?	photos	0	0
Who searches, finds.	Tas kuris ieško, randa.	finds	0	0
Tom has a younger brother.	Tomas turi jaunesnį brolį.	younger	0	0
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	Didžioji kinų siena yra ilgesnė nei 5500 mylių.	china	0	0
Are humans like goldfish in a fishbowl?	Ar žmonės yra tarsi žuvytės akvariume?	humans	0	0
This is really delicious.	Tai išties labai gardu.	delicious	0	0
I like this scene in particular.	Man ypač patinka ši scena.	particular	0	0
There are many ancient cities in Italy, Rome and Venice for example.	Italijoje yra daug senovinių miestų, pavyzdžiui Roma ir Venecija.	rome	0	0
This book belongs to the library.	Ši knyga priklauso bibliotekai.	belongs	0	0
She attacked the enemy.	Ji puolė priešą.	attacked	0	0
I was in the bath.	Aš buvau vonioje.	bath	0	0
She hired him.	Ji pasamdė jį.	hired	0	0
Tatoeba is the best looking site of the online world.	Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	site	0	0
Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	Užsienio kalbų žinojimas naudingas kiekvienam.	knowledge	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
I bade farewell to the guests.	Aš atsisveikinau su svečiais.	guests	0	0
Today we celebrate Africa Day.	Šiandien mes švenčiame Afrikos dieną.	celebrate	0	0
Take a look at this map.	Pažiūrėk į šitą žemėlapį.	map	0	0
He will eventually ruin himself.	Jis galiausiai save sužlūgdys.	eventually	0	0
It's a pity that you don't know that.	Gaila kad tu to nežinai.	pity	0	0
I'm ashamed of myself.	Gėdijuosi savimi.	ashamed	0	0
I assume that you know what this is.	Manau, supranti, kas tai yra.	assume	0	0
Your glasses fell on the floor.	Tavo akiniai nukrito ant grindų.	glasses	0	0
He fixed the broken table.	Jis sutaisė sulūžusį stalą.	fixed	0	0
She turned down my request.	Ji atmetė mano prašymą.	request	0	0
There were ten police officers on the spot.	Vietoje buvo dešimt policininkų.	officers	0	0
Drive carefully.	Vairuok atsargiai.	carefully	0	0
In this country the average number of children per family fell from 2 to 1.5.	Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.	per	0	0
Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	depends	0	0
He pressed the button and waited.	Jis paspaudė mygtuką ir laukė.	waited	0	0
Stay positive.	Lik pozityvi.	positive	0	0
Am I going in the right direction?	Ar einu teisinga kryptimi?	direction	0	0
Two families live in that house.	Dvi šeimos gyvena tame name.	families	0	0
Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	forces	0	0
The walls are very thin.	Sienos yra labai plonos.	walls	0	0
My husband is useless.	Mano vyras yra niekam tikęs.	useless	0	0
He speaks too fast.	Jis kalba per greitai.	speaks	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	deliver	0	0
All answers must be written according to the instructions.	Visi atsakymai turi būti parašyti pagal instrukcijas.	answers	0	0
The world is changing more and more quickly.	Pasaulis keičiasi vis sparčiau.	changing	0	0
Destroy this temple.	Sunaikink šią šventyklą.	temple	0	0
I don't like scary movies.	Aš nemėgstu baisių filmų.	scary	0	0
She offered Tom a gift.	Ji pasiūlė Tomui dovaną.	offered	0	0
Norwegian is the official language of Norway.	Norvegijos valstybinė kalba yra norvegų kalba.	official	0	0
Tom took an envelope from his jacket pocket.	Tomas išsiėmė laišką iš savo švarko kišenės.	jacket	0	0
Switch on the light. I can't see anything.	Įjunk šviesą. Nieko nematau.	switch	0	0
The cat loves to chase mice.	Katė mėgsta gaudyti peles.	chase	0	0
Did you see their faces?	Ar tu matei jų veidus?	faces	0	0
The older I get, the more difficult life becomes.	Kuo vyresnis aš tampu, tuo sunkesnis gyvenimas tampa.	becomes	0	0
She closes the door.	Ji uždaro duris.	closes	0	0
Why does he always behave so badly?	Kodėl jis visada taip negerai elgiasi?	badly	0	0
Tom is as tall as Jim.	Tomas yra toks pat aukštas kaip Džimas.	tall	0	0
Tom was confused.	Tomas buvo susipainiojęs.	confused	0	0
Television enables us to know what is happening today.	Televizija leidžia mums sužinoti kas šiandien vyksta.	television	0	0
She died of shock.	Ji mirė nuo šoko.	shock	0	0
Tom raised his son without any help.	Tomas užaugino savo sūnų be jokios pagalbos.	raised	0	0
I order pizza.	Aš užsisakau picą.	pizza	0	0
I watched TV this morning.	Šiandien ryte žiūrėjau televizorių.	watched	0	0
It is man's destiny to suffer.	Kančia yra žmogaus likimas.	suffer	0	0
You may sit wherever you like.	Tu gali sedėti kur tik nori.	wherever	0	0
Don't eat from this plate and don't drink from that cup.	Nevalgyk iš šitos lėkštės ir negerk iš to puodelio.	plate	0	0
Speak of the devil and he is sure to appear.	Vilką mini, vilkas čia.	appear	0	0
Chocolate tastes sweet.	Šokoladas saldus.	chocolate	0	0
He is more clever than I am.	Jis protingesnis, negu aš.	clever	0	0
You guys get the best shots.	Jūs vaikinai esate geriausi šauliai.	shots	0	0
Lucy is an American.	Liucija yra amerikietė.	lucy	0	0
One drop of the poison is enough to kill 160 people.	Vieno lašelio nuodų pakanka nužudyti šimtą šešiasdešimt žmonių.	poison	0	0
He drove over a land mine and his jeep blew up.	Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	drove	0	0
His daughter hastily hid behind the yellow house.	Jo dukra skubiai pasislėpė už geltono namo.	yellow	0	0
The soup is terribly hot.	Sriuba nepaprastai karšta.	soup	0	0
The kids are picking flowers in the garden.	Vaikai skina sode gėles.	picking	0	0
He sat on the bed.	Jis sedėjo ant lovos.	sat	0	0
I never had the courage to open it.	Aš niekada neturėjau drąsos tai atidaryti.	courage	0	0
The cat smells a rat.	Katė užuodžia žiurkę.	rat	0	0
We eventually came to terms with our fate.	Mes galiausiai susitaikėme su savo likimu.	terms	0	0
Where did you learn Italian?	Kur tu išmokai italų kalbą?	italian	0	0
The doctor said that this disease is unhealable.	Gydytojas pasakė, kad ši liga nepagydoma.	disease	0	0
Tom managed to finish the work without any help.	Tomas sugebėjo pabaigtį darbą be jokios pagalbos.	managed	0	0
He works from Monday to Friday.	Jis dirba nuo pirmadienio iki penktadienio.	monday	0	0
You're a threat to our mission.	Tu esi gresmė mūsų misijai.	threat	0	0
You look as healthy as ever.	Atrodai sveikas kaip visada.	healthy	0	0
Our team returned home after a huge victory.	Mūsų komanda grįžo namo po didelės pergalės.	victory	0	0
They stood calmly and listened to speeches.	Jie ramiai stovėjo ir klausėsi kalbų.	stood	0	0
In the palace live the king and the queen.	Rūmose gyvena karalius ir karalienė.	palace	0	0
It was ten degrees below zero this morning.	Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	below	0	0
He went shopping.	Jis apsipirko.	shopping	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	march	0	0
Tom goes to bed after midnight.	Tomas eina miegoti po vidurnakčio.	midnight	0	0
In basketball, tall players have an advantage.	Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.	advantage	0	0
The air by the sea is pure and healthy.	Oras prie jūros yra tyras ir sveikas.	pure	0	0
He has been to India.	Jis buvo Indijoje.	india	0	0
Step aside.	Pasitrauk.	aside	0	0
I'll send the book by mail.	Aš išsiųsiu knygą paštu.	mail	0	0
This desk is made of wood.	Šis stalas pagamintas iš medienos.	wood	0	0
I don't have enemies.	Aš neturiu priešų.	enemies	0	0
They have to be awake by 5:00 a.m. tomorrow.	Jie turi būti atsikėlę rytoj 5 ryto.	awake	0	0
The number of students who travel abroad for vacation is increasing.	Daugėja studentų, kurie vyksta atostogauti į užsienį.	vacation	0	0
Her grandmother lived to be eighty-eight years old.	Jos senelė gyveno iki aštuoniasdešimt aštuonerių.	grandmother	0	0
Many Europeans do not know modern Japan.	Daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės Japonijos.	modern	0	0
My uncle manages a firm.	Mano dėdė vadovauja firmai.	firm	0	0
We appreciate his talent.	Mes pripažįstame jo talentą.	talent	0	0
The girl sitting at the piano is my daughter.	Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.	piano	0	0
Someone stole my driver's license.	Kažkas pavogė mano vairuotojo pažymėjimą.	license	0	0
I like cooking and reading.	Man patinka gaminti maistą ir skaityti.	cooking	0	0
The moon moves around the earth.	Mėnulis sukasi aplink Žeme.	moves	0	0
Is this seat available?	Ar ši vieta laisva?	available	0	0
I worked in this factory.	Aš dirbau šitoje gamykloje.	factory	0	0
I am uncertain whether this is a thing of value.	Aš nesu tikra ar šis daiktas yra ko nors vertas.	value	0	0
Our union can be perfected.	Mūsų sąjunga gali būti tobula.	union	0	0
Mary looked at herself in the mirror.	Merė pažiūrėjp į save veidrodyje.	mirror	0	0
I'll go by taxi.	Aš važiuosiu su taksi.	taxi	0	0
A man's body dies, but his soul is immortal.	Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	dies	0	0
Superman can bend iron.	Antžmogis gali lankstyti geležį.	iron	0	0
Tom has no desire to go to Boston.	Tomas neturi jokio noro keliauti į Bostoną.	desire	0	0
Ken learned many Japanese songs by heart.	Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.	songs	0	0
Hey, look, a three-headed monkey!	Ei, žiūrėk, trigalvė bezdžionė!	monkey	0	0
You'll feel better if you take these pills.	Pasijusi geriau kai suvartosi šias tabletes.	pills	0	0
He likes to swim.	Jis mėgsta plaukioti.	swim	0	0
This meat smells bad.	Ši mėsa negerai kvepia.	smells	0	0
Stop joking around.	Liaukis juokavęs.	joking	0	0
I'm a Christian.	Aš esu krikščionis.	christian	0	0
He did not think he needed their protection.	Jis nemanė kad jam reikėjo jų apsaugos.	protection	0	0
That will never disappear.	Tai niekada nepradings.	disappear	0	0
I'd be very grateful if you could help me.	Būčiau labai dėkingas jei tu galėtum man padėti.	grateful	0	0
He is unsatisfied with the result.	Jis yra nepatenkintas rezultatu.	result	0	0
He was suffering from a bad headache.	Jis kentėjo nuo sunkaus galvos skausmo.	suffering	0	0
Dolores has four sisters.	Dolorės turi keturias seseris.	sisters	0	0
She laid her head down on the pillow.	Ji paguldė savo galvą ant pagalvės.	laid	0	0
Translate this text.	Išverskite šį tekstą.	text	0	0
Please remove all of my wisdom teeth.	Prašau man ištraukti visus protinius dantis.	remove	0	0
I dream of becoming a teacher.	Aš svajoju tapti mokytoju.	becoming	0	0
My dad is stronger than your dad.	Mano tėtis yra stipresnis už tavo tėtį.	stronger	0	0
Tom is deeply grateful for all Mary's help.	Tomas yra labai dėkingas Merei už visą pagalbą.	deeply	0	0
Didn't you hear the scream?	Ar negirdėjai klyksmo?	scream	0	0
Bedouins live in the desert.	Beduinai gyvena dykumoje.	desert	0	0
Child labor is illegal.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	illegal	0	0
Yes, that was amazing. Unbelievable!	Taip, tai buvo nuostabu. Neįtikėtina!	unbelievable	0	0
It was ten degrees below zero this morning.	Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	zero	0	0
We ate a whole load of apples.	Mes suvalgėme labai daug obuolių.	load	0	0
Jane is more attractive than Susan.	Dženė yra patrauklesnė už Siuzaną.	susan	0	0
You'll see a lot of high mountains through the window.	Pro langą pamatysi daug aukštų kalnų.	mountains	0	0
I will go to France on holiday.	Važiuosiu į Prancūziją atostogauti.	holiday	0	0
Tom is riding a bicycle.	Tomas važiuoja dviračiu.	riding	0	0
I would love to write hundreds of sentences on Tatoeba, but I've got things to do.	Norėčiau rašyti šimtus sakinių Tatoeboje, tačiau turiu kitų reikalų.	hundreds	0	0
Tom appears to have fallen asleep.	Tomas atrodo užmigo.	appears	0	0
I can't tell who will arrive first.	Aš negaliu pasakyti kas atvyks pirmas.	arrive	0	0
Only the tip of an iceberg shows above the water.	Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	tip	0	0
I am afraid he will fail.	Bijau, kad jam nepavyks.	fail	0	0
Here comes the bride!	O štai ir nuotaka!	bride	0	0
What do you call this flower?	Kaip ši gėlė vadinasi?	flower	0	0
I must refuse.	Aš privalau atsisakyti.	refuse	0	0
It is difficult to solve this problem.	Šią problemą sunku išspręsti.	solve	0	0
The dragon can be defeated.	Slibiną galima nugalėti.	dragon	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	directly	0	0
Those claims are false.	Tie teiginiai yra klaidingi.	false	0	0
The men went hunting for lions.	Vyrai nuejo medžioti liūtus.	hunting	0	0
Jane kept silent for a long time.	Dženė tylėjo ilgą laiką.	silent	0	0
This egg has a bad smell.	Šis kiaušinis negerai kvepia.	egg	0	0
I didn't need to go to Germany.	Man nereikėjo vykti į Vokietiją.	germany	0	0
He told the children about his adventures in Africa.	Jis papasakojo vaikams apie savo nuotykius Afrikoje.	africa	0	0
When I woke up, all other passengers had gotten off.	Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	woke	0	0
May I borrow this CD?	Ar galėčiau pasiskolinti šį CD?	borrow	0	0
Tom falls in love with every woman he meets.	Tomas įsimyli kiekvieną sutiktą moterį.	falls	0	0
Soccer is the most popular in Brazil.	Futbolas yra populiariausias Brazilijoje.	popular	0	0
A tiger has escaped from the zoo.	Tigras pabėgo iš zoologijos sodo.	escaped	0	0
The witch cursed the poor little girl.	Ragana prakeikė mažą vargšą mergaitę.	witch	0	0
I am convinced that he is innocent.	Aš esu įsitikinęs kad jis yra nekaltas.	convinced	0	0
I want to become a TV announcer in the future.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	announcer	0	0
Champagne, please.	Prašau šampano.	champagne	0	0
Even these words will someday disappear.	Netgi šitie žodžiai kada nors išnyks.	someday	0	0
I have never fallen in love with any girl.	Dar niekada nebuvau įsimylėjęs jokios merginos.	fallen	0	0
It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	presence	0	0
My Internet connection is very slow.	Mano interneto ryšys yra labai lėtas.	internet	0	0
I don't think, therefore I am not.	Aš negalvoju, taigi manęs nėra.	therefore	0	0
Replace the old tires with new ones.	Pakeiskite senas padangas į naujas.	tires	0	0
You must eat your toast.	Tu turi valgyti savo skrebutį.	toast	0	0
She is very wise.	Ji labai išmintinga.	wise	0	0
Most Americans like hamburgers.	Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.	americans	0	0
She has to stop smoking.	Ji turi mesti rūkyti.	smoking	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	april	0	0
You cannot tame a wolf.	Tu negali prijaukinti vilko.	wolf	0	0
Do you have any cheaper rooms?	Ar turite pigesnių kambarių?	rooms	0	0
I wish I had treated the girl more kindly.	Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.	treated	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	material	0	0
Tom said he hated this book.	Tomas sakė, kad jis nekentė šios knygos.	hated	0	0
My father grows rice.	Mano tėvas augina ryžius.	rice	0	0
Could you exchange it with another one?	Ar galite jį iškeisti su kitu?	exchange	0	0
Oh, is that the way you milk a cow?	Ak, tai štai kaip yra melžiama karvė?	cow	0	0
You can download audio files by native speakers from our website.	Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	files	0	0
No sooner had I hung up the phone than there came another call.	Nespėjau aš padėti ragelio, kai telefonas vėl suskambo.	hung	0	0
Tom's life was very ordinary.	Tomo gyvenimas buvo labai įprastas.	ordinary	0	0
The experiment was successful.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	successful	0	0
I don't like to make mistakes.	Man nepatinka klysti.	mistakes	0	0
The houses stand near to each other.	Namai stovi arti vienas prie kito.	houses	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	japan	0	0
My apartment is on the fourth floor.	Mano butas ketvirtame aukšte.	fourth	0	0
This is the last time I'll accept a gift.	Tai yra paskutinis kartas kai aš priimsiu dovaną.	ll	0	0
Is it colder in Boston than in Chicago?	Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	chicago	0	0
I'm no expert.	Nesu ekspertas.	expert	0	0
She put her CDs in a row on the shelf.	Ji laiko savo CD plokšteles eilėje ant lentynos.	row	0	0
On your marks, get set, go!	Pasiruošt, dėmesio, marš!	marks	0	0
We'll need twenty dice to play this game.	Mums reikės dvidešimt kauliukų tam kad žaistume šį žaidimą.	twenty	0	0
When and where did you receive the gift?	Kada ir kur tu gavai tą dovaną?	receive	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	thy	0	0
It is our destiny.	Tai yra mūsų likimas.	destiny	0	0
Doctors did everything they could to cure him.	Daktarai padarė viską ką galėjo tam kad jį išgydytų.	cure	0	0
English is spoken around the world.	Anglų kalba yra kalbama aplink pasaulį.	spoken	0	0
They're armed.	Jie ginkluoti.	armed	0	0
Helen visits her uncle every Sunday.	Helena aplanko savo dėdę kiekvieną sekmadienį.	helen	0	0
Drink this juice.	Išgerk šias sultis.	juice	0	0
The tower stood amid the ruins.	Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	tower	0	0
Do you have the schedule?	Ar turi tvarkaraštį?	schedule	0	0
The explosion shook the whole building.	Sprogimas sudrebino visą pastatą.	explosion	0	0
I don't know how he can speak without taking the cigarette out of his mouth.	Aš nesuprantu kaip jis gali kalbėti neištraukdamas cigarėtės iš burnos.	cigarette	0	0
My father does not eat much fruit.	Mano tėvas nevalgo daug vaisių.	fruit	0	0
He drove over a land mine and his jeep blew up.	Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	blew	0	0
I don't like the way he talks.	Man nepatinka kaip jis kalba.	talks	0	0
What happens if I press this button?	Kas atsitiks, jei paspausiu šį mygtuką?	button	0	0
Reports are due next Monday.	Ataskaitas reikia pristatyti iki kito pirmadienio.	reports	0	0
Tom is still a prisoner.	Tomas vis dar yra kalinys.	prisoner	0	0
The pie is delicious.	Pyragas yra skanus.	pie	0	0
All our effort ended in failure.	Visos mūsų pastangos baigėsi nesėkme.	effort	0	0
Keep in mind that youth is not eternal.	Turėk omeny, kad jaunystė neamžina.	youth	0	0
The pot calls the kettle black.	Juokiasi puodas, kad katilas juodas.	pot	0	0
You shouldn't have eaten the fish raw.	Tau nereikėjo valgyti tos žalios žuvies.	eaten	0	0
Happiness depends, not so much on circumstances, as on one's way of looking at one's life.	Laimė priklauso ne tiek nuo išorinių aplinkybių, kiek nuo mūsų požiūrio į gyvenimą.	circumstances	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	sin	0	0
Valencia is famous for its unusual architecture.	Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	unusual	0	0
I slipped and fell down the stairs.	Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.	stairs	0	0
If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	mass	0	0
He never helps me out.	Jis niekada man nepadeda.	helps	0	0
He's disappeared without a trace.	Jis dingo be pėdsako.	trace	0	0
Devils are hiding among the rocks.	Velniai slepiasi tarp akmenų,	rocks	0	0
He's very rude.	Jis labai nemandagus.	rude	0	0
The boy was searching for the lost key.	Berniukas ieškojo pamesto rakto.	searching	0	0
The village is connected with our town by a bridge.	Kaimą su mūsų miestu sujungia tiltas.	connected	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	amen	0	0
I pushed Tom into the water.	Aš nustūmiau Tomą į vandenį.	pushed	0	0
Merry Christmas!	Linksmų šventų Kalėdų!	merry	0	0
Should you always freeze fresh meat?	Ar visada reikia užšaldyti šviežią mėsą?	freeze	0	0
The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.	mexico	0	0
I have a friend whose father is a famous actor.	Aš turiu draugą kurio tėvas yra įžymus aktorius.	actor	0	0
He cut the advertisement out of the newspaper.	Jis iškirpo skelbimą iš laikraščio.	newspaper	0	0
Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	Vien tik tai, kad tai yra Tatoeba.org duomenų bazėje, dar nereiškia, kad tai - sakinys.	sentence	0	0
Tom is leading Mary astray.	Tomas veda Merę iš kelio.	leading	0	0
Be friendly.	Būkite draugiška.	friendly	0	0
How do you do, Mrs. Jones?	Kaip laikotės, ponia Džons?	jones	0	0
Finally, my sister got engaged.	Pagaliau, mano sesuo susižadėjo.	engaged	0	0
His body was shaking in anger.	Jo kūnas drebėjo iš pykčio.	anger	0	0
I am learning two foreign languages.	Aš mokausi du užsienio kalbas.	learning	0	0
It's a shadow.	Tai - šešėlis.	shadow	0	0
This elevator does not go above the sixth floor.	Šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto.	elevator	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	kingdom	0	0
However, my shoulder hurts.	Tačiau man skauda petį.	shoulder	0	0
Many kinds of people live on our street.	Mūsų gatvėje gyvena daug įvairių žmonių.	kinds	0	0
I want to go fishing.	Aš noriu eiti žvejoti.	fishing	0	0
Call me sometime.	Kada nors man paskambink.	sometime	0	0
Tom's attitude is excellent.	Tomo elgesys yra nuostabus.	attitude	0	0
I am bored with living.	Man atsibodo gyventi.	bored	0	0
Your opinion is similar to mine.	Tavo nuomonė yra panaši į mano.	similar	0	0
Cooking is my secret passion.	Gaminimas yra mano slapta aistra.	passion	0	0
I doubt that I'm a good writer.	Aš abejoju kad esu geras rašytojas.	writer	0	0
India was subject to the British Empire.	Indija buvo pavaldi Britanijos imperijai.	empire	0	0
It is a curse.	Tai prakeikimas.	curse	0	0
Tom wanted to hire a detective.	Tomas norėjo pasamdyti detektyvą.	hire	0	0
I have two daughters and two sons.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	sons	0	0
At what time did you hear the gunshot?	Kuriuo metu išgirdote šūvį?	gunshot	0	0
Give me a hug.	Apkabink mane.	hug	0	0
This design resembles his earlier work.	Šis dizainas primena jo ankstyvesnįjį kūrinį.	design	0	0
I'm a loser.	Aš nevykėlė.	loser	0	0
If you want this pen, I'll lend it to you.	Jei tu nori šio rašiklio, tada aš tau jį paskolinsiu.	pen	0	0
Tom knows nothing about politics.	Tomas politikoje nieko neišmano.	politics	0	0
Alcohol doesn't solve any problems.	Alkoholis neišsprendžia jokių problemų.	alcohol	0	0
Your cat doesn't want to climb off my desk.	Tavo katinas nenori nulipti nuo mano stalo.	climb	0	0
He stayed absolutely silent throughout the conference.	Jis buvo visiškai tylus per visą konferenciją.	conference	0	0
Believe those who seek truth, beware those who find it.	Tikėk tais kurie ieško tiesos, saugokis tų kurie ją randa.	seek	0	0
There are no witnesses of the accident.	Nėra įvykio liūdytojų.	witnesses	0	0
Short skirts are already out of fashion.	Trumpi sijonai jau nebemadingi.	fashion	0	0
He won the third prize.	Jis laimėjo trečią prizą.	prize	0	0
Do you play any sports?	Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	sports	0	0
He did not pay the debt and disappeared.	Jis nesumokėjo skolos ir pradingo.	debt	0	0
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Mūsų matematikos mokytojas nupiešė apskritimą ant lentos.	circle	0	0
The story doesn't match the facts.	Ši istorija neatitinka faktų.	facts	0	0
I just remembered something.	Aš ką tik kažką prisiminiau.	remembered	0	0
This verb is normally used only in the third person.	Šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny.	normally	0	0
It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	tail	0	0
Education is very important.	Išsilavinimas yra labai svarbus.	education	0	0
I've got to take my library books back before January 25th.	Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.	library	0	0
A bird has wings.	Paukštis turi sparnus.	wings	0	0
Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	Būk tylus. Jei nebūsi tylus, būsi išmestas.	thrown	0	0
It was a complete failure.	Tai buvo visiška nesėkmė.	failure	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	glory	0	0
Tom has lost interest in studying French.	Tomas prarado interesą mokytis prancūzų kalbos.	studying	0	0
That apple was really tasty.	Tas obuolys buvo tikrai skanus.	apple	0	0
Tom threw Mary a rope.	Tomas metė Merei virvę.	rope	0	0
You lack imagination.	Tau trūksta vaizduotės.	lack	0	0
Can you pass me the salt?	Ar gali paduoti druską?	salt	0	0
I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	Manau, kad mums vargu ar pavyks pabėgti iš šio kalėjimo.	highly	0	0
Tom destroyed the children's sand castle.	Tomas sugriovė smėlio pilį, kurią pastatė vaikai.	sand	0	0
The sun is setting below the horizon.	Saulė leidžiasi už horizonto.	setting	0	0
She hates getting up early in the morning.	Ji nekenčia keltis anksti ryte.	hates	0	0
I'm awfully fed up with Tom, Mary, Boston and French.	Man baisiai įkyrėjo Tomas, Merė, Bostonas ir prancūzų kalba.	fed	0	0
Tom didn't want to see Mary in prison for a crime she didn't commit.	Tomas nenorėjo matyti Merės kalinčios už nusikaltimą, kurio ji nepadarė.	commit	0	0
My opinion is entirely different from yours.	Mano nuomonė yra visiškai kitokia nei tavo.	entirely	0	0
Tom came up with an extraordinary idea.	Tomas sumanė nepaprastą idėją.	extraordinary	0	0
The opposite sides of a rectangle are parallel.	Priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios.	opposite	0	0
Tell me your version of the events.	Papasakok man savo įvykių versiją.	events	0	0
Don't let this chance slip by.	Neprarask šito šanso.	slip	0	0
I was disappointed at her absence.	Aš buvau nusivylęs dėl jos neatvykimo.	disappointed	0	0
Let's go back before it begins to rain.	Grįžkime prieš tai kai pradės lyti.	begins	0	0
You need to stay alert.	Privalai likti budrus.	alert	0	0
There isn't time to explain in detail.	Nėra laiko išsamiai paaiškinti.	detail	0	0
The pink pillow is clean.	Rožinė pagalvė yra švari.	pink	0	0
I accepted his invitation.	Aš priėmiau jo kvietimą.	accepted	0	0
The belt is brown.	Diržas yra rudas.	belt	0	0
The wind is blowing east.	Vėjas pūčia į rytus.	blowing	0	0
A tiger is larger and stronger than a cat.	Tigras yra didesnis ir stipresnis už katiną.	tiger	0	0
Saint Peter's Square was crowded.	Švento Petro aikštė buvo pilna žmonių.	saint	0	0
Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	task	0	0
The broken doll is mine.	Sulaužta lėlė yra mano.	doll	0	0
I'll ignore that.	Aš nekreipsiu į tai dėmesio.	ignore	0	0
It is not easy to speak naturally on the radio.	Kalbėti radijuje natūraliai nėra lengva.	naturally	0	0
A cow is a useful animal.	Karvė yra naudingas gyvūnas.	useful	0	0
This attempt resulted in failure.	Šis bandymas baigėsi nesėkme.	attempt	0	0
The sailors abandoned the burning ship.	Jūreiviai paliko degantį laivą.	abandoned	0	0
She kissed me on the cheek and said goodnight.	Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.	kissed	0	0
This TV set has a two year guarantee.	Šitas televizorius turi dvejų metų garantiją.	guarantee	0	0
Dogs are barking.	Šunys loja.	barking	0	0
I've known Jim since my childhood.	Pažinojau Džimą nuo vaikystės.	childhood	0	0
Stop wasting time and get back to work.	Nusutok švaistyti laiką ir grįžk prie darbo.	wasting	0	0
Tatoeba is the best looking site of the online world.	Tatoeba yra visame virtualiame pasaulyje geriausiai atrodantis puslapis.	online	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
It rained heavily all day.	Visą dieną sunkiai lijo.	heavily	0	0
It wasn't a coincidence.	Tai nebuvo sutapimas.	coincidence	0	0
Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	perform	0	0
The walls are very thin.	Sienos yra labai plonos.	thin	0	0
Terrific!	Nuostabu!	terrific	0	0
According to Mike, Mac bought a new car.	Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.	mac	0	0
This book is about a king who loses his crown.	Ši knyga yra apie karalių kuris pametė savo karūną.	crown	0	0
The eyes are windows to the soul.	Akys - sielos veidrodis.	windows	0	0
I learned to play guitar when I was ten years old.	Aš išmokau groti gitara kai man buvo dešimt metų.	guitar	0	0
All the members of the committee hate one another.	Visi komiteto nariai nekenčia vienas kito.	committee	0	0
The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.	delivery	0	0
Move quietly.	Judėk tyliai.	quietly	0	0
Teaching English is his profession.	Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	teaching	0	0
The capital of Sweden is Stockholm.	Švedijos sostinė yra Stokholmas.	capital	0	0
Tom is counting money.	Tomas skaičiuoja pinigus.	counting	0	0
He drew a straight line on the wall.	Jis nupiešė tiesią liniją ant sienos.	drew	0	0
I won't deny that.	Aš to neneigsiu.	deny	0	0
You said it was urgent.	Tu sakei, kad tai skubu.	urgent	0	0
We were surprised by his behavior.	Mes buvome nustebinti jo elgsena.	behavior	0	0
He rarely stays home on Sunday.	Jis retai lieka namie sekmadieniais.	stays	0	0
It's the only explanation.	Tai vienintelis paaiškinimas.	explanation	0	0
It doesn't matter which team wins the game.	Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.	wins	0	0
Production of this automobile started in 1980.	Šio automobilio gamyba prasidėjo 1980 metais.	production	0	0
Destiny is sometimes cruel.	Likimas kartais yra žiaurus.	cruel	0	0
Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	sally	0	0
Why does he always behave so badly?	Kodėl jis visada taip blogai elgiasi?	behave	0	0
Our ship was approaching the harbor.	Mūsų laivas artinosi prie uosto.	approaching	0	0
This dish is tasty.	Šis patiekalas yra skanus.	dish	0	0
If she had trusted you, she wouldn't have done so.	Jei ji būtų tavimi pasitikėjusi, ji nebūtų to padariusi.	trusted	0	0
He jumped out of bed.	Jis iššoko iš lovos.	jumped	0	0
Tom may not want to go swimming with us.	Tomas gali nenorėti eiti maudytis su mumis.	swimming	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	daily	0	0
This train is bound for Boston.	Šis traukinys vyksta į Bostoną.	bound	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	navy	0	0
What's this article about?	Apie ką šis straipsnis?	article	0	0
He falsely accused them.	Jis neteisingai apkaltino juos.	accused	0	0
These products are of the same quality.	Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	quality	0	0
The speed of light is much greater than that of sound.	Šviesos greitis yra daug didesnis už garso greitį.	greater	0	0
This damned computer won't work.	Šis prakeiktas kompiuteris neveikia.	damned	0	0
Cheer me up!	Pralinksmink mane!	cheer	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma.	shoe	0	0
Don't be shy.	Nesidrovėk.	shy	0	0
My friend called me a coward.	Mano draugas pavadino mane bailiu.	coward	0	0
The opposite sides of a rectangle are parallel.	Priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios.	sides	0	0
Hopefully, the weather will be good.	Tikėkimės, kad oras bus gražus.	hopefully	0	0
Roy looks happy when his girlfriend calls him.	Rojus atrodo laimingas kada jo mergina jam paskambina.	roy	0	0
Where is the missing dollar?	Kur trūkstamas doleris?	dollar	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
The new contract enables us to demand whatever we want.	Naujas kontraktas mums leidžia reikalauti ko tik norime.	demand	0	0
It was the first time that I visited the museum.	Tai buvo pirmas kartas, kai aš aplankiau muziejų.	museum	0	0
I sent this message to Todd.	Aš nusiunčiau šią žinutę Todui.	todd	0	0
I warned you not to do so, didn't I?	Juk įspėjau taip nedaryti, argi ne?	warned	0	0
Smoking kills.	Rūkymas žudo.	kills	0	0
The cat crossed the street.	Katė perėjo gatvę.	crossed	0	0
Don't touch my sandwich.	Neliesk mano sumuštinio!	sandwich	0	0
Laws differ from state to state in the United States.	Jungtinėse Valstijose įstatymai skiriasi tarp valstijų.	laws	0	0
One of the bullets damaged his spine.	Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	bullets	0	0
Did you get our package we sent you?	Ar gavai siuntinį kurį mes tau nusiuntėme?	package	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	june	0	0
Don't play baseball in the park.	Nežaisk beisbolo parke.	baseball	0	0
Words express thoughts.	Žodžiai išreiškia mintis.	express	0	0
Classes begin next Tuesday.	Pamokos prasideda kitą antradienį.	tuesday	0	0
I see a white lion.	Aš matau baltą liūtą.	lion	0	0
Tom refused to go to the hospital.	Tomas atsisakė važiuoti į ligoninę.	refused	0	0
Many stars shine in the heavens.	Danguje švyti daugybė žvaigždžių.	shine	0	0
You never get my jokes.	Tu niekada nesupranti mano juokų.	jokes	0	0
This is the last time I'll argue with my sister.	Tai yra paskutinis kartas kai aš ginčiuos su savo seserimi.	argue	0	0
Mary thinks that Oliver is still too young to have a girlfriend.	Merė mano kad Oliveris yra vis dar per jaunas turėti merginą.	oliver	0	0
I understood from his accent that he was an American.	Aš supratau iš jo akcento kad jis buvo Amerikietis.	accent	0	0
He believes whatever I say.	Jis tiki viskuo, ką pasakau.	believes	0	0
I was too embarrassed to look her in the eye.	Man buvo per daug gėda pažiūrėti jai į akis.	embarrassed	0	0
How can you have a laptop, but no mobile?	Kaip gali būti, kad turi nešiojamąjį kompiuterį, bet neturi mobilaus?	mobile	0	0
I'd love to help you out, but I'm terribly busy.	Aš norėčiau padėti, bet aš esu labai užsiėmęs.	terribly	0	0
Their flag is blue and gold.	Jų vėliava yra mėlynai-auksinė.	flag	0	0
There are many ancient cities in Italy, Rome and Venice for example.	Italijoje yra daug senovinių miestų, pavyzdžiui Roma ir Venecija.	italy	0	0
Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	nuclear	0	0
I've looked everywhere, but I can't find my wallet.	Aš visur ieškojau, bet negaliu rasti savo piniginės.	wallet	0	0
A shout arose from the people.	Iš žmonių pasigirdo šūksnis.	shout	0	0
I entered someone else's room by mistake.	Per klaidą įėjau į kažkieno kito kambarį.	entered	0	0
I have the impression that he knows the secret.	Man susidaro toks įspūdis, kad jis žino paslaptį.	impression	0	0
It was ten degrees below zero this morning.	Šį rytą buvo dešimt laipsnių žemiau nulio.	degrees	0	0
Jessica was singing a song.	Džesika dainavo dainą.	jessica	0	0
Tell me your version of the events.	Papasakok man savo įvykių versiją.	version	0	0
The concert starts at seven. We must not be late.	Koncertas prasideda septintą. Mums negalima pavėluoti.	concert	0	0
She is a singer.	Ji yra dainininkė.	singer	0	0
You can't defeat me.	Negali manęs nugalėti.	defeat	0	0
The soldier was wounded in the leg.	Karys buvo sužeistas į koją.	wounded	0	0
My mother bought two bottles of orange juice.	Mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių.	orange	0	0
Under these conditions we can not work together.	Šiose sąlygose, mes negalime dirbti kartu.	conditions	0	0
None of the flowers are made of plastic.	Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.	plastic	0	0
On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	Viena vertus, patyrėme didžiulius nuostolius, tačiau, kita vertus, daug ko pasimokėme iš šio patyrimo.	suffered	0	0
I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	Aš nurausiu tau kiaušus, jeigu bent dirstelėsi į jos pusę.	rip	0	0
I always liked mysterious characters more.	Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	mysterious	0	0
I saw a light at the end of the tunnel.	Aš pamačiau šviesą tunelio gale.	tunnel	0	0
My neighbor is a carpenter.	Mano kaimynas yra dailidė.	neighbor	0	0
Dad, do you believe in ghosts?	Tėte, ar tiki vaiduokliais?	ghosts	0	0
He will answer for his crimes.	Jis atsakys už savo nusikaltimus.	crimes	0	0
The purple bicycle costs less than the yellow.	Violetinis dviratis kainuoja mažiau nei geltonas.	costs	0	0
His invention deserves attention.	Jo išradimas yra vertas dėmėsio.	deserves	0	0
Don't stop dreaming.	Nenustok svajoti.	dreaming	0	0
I like to go to the park and watch the children in the playground enjoying themselves.	Mėgstu eiti į parką ir stebėti žaidimų aikštelėje besilinksminančius vaikus.	enjoying	0	0
I would rather die than surrender.	Geriau jau mirsiu nei pasiduosiu.	surrender	0	0
The kitty is trying to hide from the rain.	Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.	kitty	0	0
She arranged her hair for the party.	Ji susišukavo plaukus vakarėliui.	arranged	0	0
Green suits you.	Tau tinka žalia spalva.	suits	0	0
It's pitch black inside the cave.	Uoloje tamsu it naktyje.	cave	0	0
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	Jordano upė tai vienintelė upė kuri įteka į Negyvają jūrą.	jordan	0	0
Is this your son, Betty?	Ar tai tavo sūnus, Bete?	betty	0	0
According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	Pagal legendą, miške vaidenosi, taigi žmonės jo vengė.	legend	0	0
He doesn't know how to play golf.	Jis nemoka žaisti golfo.	golf	0	0
You lack imagination.	Tau trūksta vaizduotės.	imagination	0	0
Stop kissing strange boys!	Nustok būčiuoti keistus berniukus!	kissing	0	0
We make milk into cheese and butter.	Iš pieno mes gaminame sūrį ir sviestą.	butter	0	0
Perhaps you are right, I have been selfish.	Galbūt tu esi teisus, aš buvau savanaudiškas.	selfish	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	skull	0	0
A bat is not a bird, but a mammal.	Šikšnosparnis tai ne paukštis, bet žinduolis.	bat	0	0
Tom and Mary survived.	Tomas ir Merė išliko gyvi.	survived	0	0
I have to print 100 pages.	Aš turiu išspausdinti šimtą puslapių.	print	0	0
Never in a lifetime!	Niekada gyvenime!	lifetime	0	0
He stayed absolutely silent throughout the conference.	Jis buvo visiškai tylus per visą konferenciją.	throughout	0	0
Tom moved toward Mary.	Tomas pajudėjo Merės link.	toward	0	0
Try this sauce.	Paragauk šito padažo.	sauce	0	0
The experiment was successful.	Eksperimentas buvo sėkmingas.	experiment	0	0
The dog lying on the grass is mine.	Šuo, gulintis ant žolės, yra mano.	grass	0	0
He did not attend the meeting for that reason.	Dėl to jis nedalyvavo susitikime.	attend	0	0
I have a lot of homework.	Aš turiu daug namų darbų.	homework	0	0
He betrayed you.	Jis tave išdavė.	betrayed	0	0
Tom is reading the Bible.	Tomas skaito Bibliją.	bible	0	0
Wood burns.	Mediena dega.	burns	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
I'd like to buy a log cabin somewhere in Canada.	Norėčiau nusipirkti medinę trobelę kur nors Kanadoje.	cabin	0	0
We can count on him for financial help.	Galime pasikliauti jo finansine parama.	financial	0	0
Scientists interpret it differently.	Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	scientists	0	0
His grandfather was a soldier of high degree.	Jo senelis buvo aukšto rango karininkas.	degree	0	0
My wife hates cats.	Mano žmona nekenčia kačių.	cats	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	influence	0	0
We are drawing animals.	Mes piešiame gyvūnus.	drawing	0	0
Jane is more attractive than Susan.	Dženė yra patrauklesnė už Siuzaną.	attractive	0	0
We can't find the virus in your blood.	Negalime rasti viruso jūsų kraujyje.	virus	0	0
It is plain that you are to blame.	Yra aišku kad tu esi kaltas.	plain	0	0
Is it a recent picture?	Tai nauja fotografija?	recent	0	0
Stop pretending to not understand.	Baik apsimetinėti kad nesupranti.	pretending	0	0
She kissed me on the cheek and said goodnight.	Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.	goodnight	0	0
I'm not a robot.	Aš ne robotas.	robot	0	0
I can neither confirm nor deny that.	Aš negaliu šito nė patvirtinti, nė paneigti.	confirm	0	0
Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	lad	0	0
My father walks.	Mano tėvas vaikšto.	walks	0	0
France was at war with Russia.	Prancūzija kariavo su Rusija.	russia	0	0
She was the first girl to win that contest.	Ji buvo pirmoji mergaitė kuri laimėjo tas varžybas.	contest	0	0
Nothing is more valuable than time, but nothing is less valued.	Nėra nieko brangesnio už laiką, bet niekas nėra mažiau branginama.	valuable	0	0
He thinks that he's the centre of the universe.	Jis mano, kad jis yra Visatos centras.	centre	0	0
Mary wore her Halloween costume to school.	Marija nuėjo su savo helovyno kosiumu į mokyklą.	wore	0	0
The police have surrounded the building.	Policija apsupo pastatą.	surrounded	0	0
I lost my purse on my way to school.	Aš pamečiau piniginę pakeliui į mokyklą.	purse	0	0
In basketball, tall players have an advantage.	Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.	players	0	0
This battery is charged.	Ši baterija pakrauta.	charged	0	0
The effectiveness of this method was confirmed by the experiences of many people.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	confirmed	0	0
Frankly speaking, I don't like her.	Atvirai pasakius, ji man nepatinka.	frankly	0	0
This idea is the basis of my argument.	Ši mintis yra mano argumento pagrindas.	argument	0	0
I have never been to Turkey.	Aš niekada nesu buvusi Turkijoje.	turkey	0	0
She bought a toy for her child.	Ji nupirko savo vaikui žaislą.	toy	0	0
She wanted to get away from everyday life.	Ji norėjo pabėgti nuo kasdieninio gyvenimo.	everyday	0	0
What a bunch of idiots!	Kas per idiotų gauja!	idiots	0	0
Robert enjoyed talking with his girlfriend.	Robertas mėgo kalbėti su savo mergina.	enjoyed	0	0
The lion is the king of the jungle.	Liūtas yra džiunglių karalius.	jungle	0	0
I noticed that Tom was smiling.	Aš pastebėjau, kad Tomas šypsosi.	smiling	0	0
Beef, please.	Jautienos, prašau.	beef	0	0
Tom is not religious.	Tomas nereligingas.	religious	0	0
He is always giving presents to his wife.	Jis visada dovanoja dovanas savo žmonai.	presents	0	0
Tom is a vampire.	Tomas yra vampyras.	vampire	0	0
Body temperature is highest in the afternoon.	Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	temperature	0	0
The waves are high today.	Bangos yra aukštos šiandien.	waves	0	0
All animals are equal, but some animals are more equal than others.	Visi gyvuliai yra lygūs, tačiau kai kurie gyvuliai lygesni nei kiti.	equal	0	0
I met Ken at the park.	Aš sutikau Keną parke.	ken	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	related	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	spit	0	0
Have you ever seen Mary without makeup?	Ar tu kada nors matei Mariją nepasidažiusią?	makeup	0	0
Water is still standing in the fields.	Laukuose dar vanduo guli.	fields	0	0
Tom has a lot of patience.	Tomas yra labai kantrus.	patience	0	0
I've been very foolish.	Aš buvau labai kvailas.	foolish	0	0
I want to go to Tokyo.	Aš noriu nuvykti į Tokiją.	tokyo	0	0
Nice costume.	Geras kostiumas.	costume	0	0
Nobody was injured.	Niekas nebuvo sužeistas.	injured	0	0
My pet dog was seriously ill.	Mano šuo buvo rimtai susirgęs.	pet	0	0
Ah! If I were rich, I'd buy myself a house in Spain.	Ak! Jei aš būčiau turtingas, aš sau nusipirkčiau namą Ispanijoje.	spain	0	0
All seats are reserved.	Visos vietos yra rezervuotos.	seats	0	0
I cleaned one.	Aš išvaliau vieną.	cleaned	0	0
The museum is worth visiting.	Muziejus yra vertas aplankymo.	visiting	0	0
Nancy looks like my sister.	Nensė atrodo kaip mano sesuo.	nancy	0	0
The floor is covered with a thick carpet.	Grindys yra padengtos storu kilimu.	thick	0	0
Do you do any sport?	Ar užsiiminėji kokiu nors sportu?	sport	0	0
An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	electric	0	0
All in all, the excursion was pleasant.	Bendrai, ekskursija buvo maloni.	pleasant	0	0
A nail punctured the tire.	Vinis pradūrė padangą.	nail	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	environment	0	0
France is in Western Europe.	Prancūzija yra Vakarų Europoje.	western	0	0
How much time does the average teenager watch TV every day?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	average	0	0
Judy was born on the morning of September 5.	Džiudė gimė rugsėjo penktos dienos rytą.	judy	0	0
You're satisfied with your life, aren't you?	Tu patenkinta savo gyvenimu, ar ne?	satisfied	0	0
I can show the documents to you.	Aš galiu jums parodyti dokumentus.	documents	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
The two banks consolidated and formed a single large bank.	Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	banks	0	0
We placed a white tablecloth over the table.	Mes padėngėme stalą balta staltiese.	placed	0	0
Don't throw stones into the river.	Nemėtyk akmenų į upę.	stones	0	0
Cats are complex individuals.	Katės yra sudėtingi individai.	complex	0	0
Replace the old tires with new ones.	Pakeiskite senas padangas į naujas.	replace	0	0
It's clear from his actions that he loves her.	Iš jo veiksmų yra aišku kad jis ją myli.	actions	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	conscience	0	0
The team was divided into smaller groups.	Komanda buvo padalinta į mažesnes grupeles.	smaller	0	0
We are never so happy nor so unhappy as we imagine.	Mes niekada nesame nei tokie laimingi nei nelaimingi kaip mes įsivaizduojame.	unhappy	0	0
Berlin is Germany's capital.	Berlynas - Vokietijos sostinė.	berlin	0	0
He cleared his throat, and said: "I love Tatoeba!".	Jis atsikosėjo ir tarė: "Aš myliu Tatoebą".	cleared	0	0
Could you gift wrap it?	Ar galite suvynioti kaip dovaną?	wrap	0	0
Tom apologized on Mary's behalf.	Geriau nei niekas.	behalf	0	0
They cancelled the festival.	Jie atšaukė festivalį.	festival	0	0
It's a stupid tradition.	Tai kvaila tradicija.	tradition	0	0
Tom doesn't drink coffee, but he smokes cigarettes.	Tomas negeria kavos, bet jis rūko cigaretes.	cigarettes	0	0
The queen stood beside the king.	Karalienė stovėjo prie karaliaus.	beside	0	0
All human beings are mortal.	Visi žmonės mirtingi.	beings	0	0
Ann likes chocolate very much.	Ana labai mėgsta šokoladą.	ann	0	0
There is a hospital nearby.	Netoliese yra ligoninė.	nearby	0	0
I drank the coffee.	Aš gėriau kavą.	drank	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
I've never done that before.	Aš anksčiau niekada to nedariau.	ve	0	0
Unlike my brother, I cannot swim.	Skirtingai nuo brolio, aš nemoku plaukti.	unlike	0	0
What's in these boxes?	Kas yra tose dėžėse?	boxes	0	0
Thus spoke Zarathustra.	Taip kalbėjo Zaratustra.	thus	0	0
His suit was gray and his tie was yellow.	Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.	gray	0	0
What's your favourite food?	Koks tavo mėgstamiausias valgis?	favourite	0	0
Wolves don't eat salad.	Vilkai nevalgo salotų.	salad	0	0
The moon has no atmosphere.	Mėnulyje nėra atmosferos.	atmosphere	0	0
Never talk to strangers.	Niekada nekalbėk su nepažįstamais.	strangers	0	0
Did you see that small mouse?	Matei tą mažą pelę?	mouse	0	0
We will be studying at the University of San Francisco in September.	Rugsėjį mes mokysimės San Francisko Universitete.	francisco	0	0
The oranges in this bag are rotten.	Apelsinai šiame maiše yra supuvę.	rotten	0	0
What kind of research does the organization do?	Kokius tyrimus jūsų organizacija atlieka?	organization	0	0
Good luck on the exam!	Sėkmės egzamine!	exam	0	0
Don't count on him to lend you any money.	Nedėk vilčių, kad jis paskolins tau pinigų.	lend	0	0
Please get in touch with me as soon as you arrive in Boston.	Prašau susisiekti su manimi, kuomet jūs atvyksite į Bostoną.	boston	0	0
Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	Bet kuri visata, kuri yra pakankamai paprasta kad galima būtų ją suprasti, yra per paprasta sukurti protą kuris galėtų ją suprasti.	produce	0	0
This music's annoying everyone.	Ši muzika visus erzina.	annoying	0	0
I have a beer belly.	Aš turiu alaus pilvą.	belly	0	0
He's returning to the place that you came from.	Jis grįžta į tą vietą iš kurios tu atėjai.	returning	0	0
He answered that he knew no French.	Jis atsakė nemokąs nė trupučio prancūziškai.	answered	0	0
All plants need water and light.	Visiems augalams reikia vandens ir šviesos.	plants	0	0
She is not a singer, but an actress.	Ji ne dainininkė, o aktorė.	actress	0	0
Tom hopes he won't be eating leftovers again tonight.	Tomas tikisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys.	hopes	0	0
Two children are sitting on top of the fence.	Du vaikai sėdi ant tvoros viršaus.	fence	0	0
Can you fix our sink?	Ar Jūs galite sutaisyti mūsų kriauklę?	sink	0	0
I may have mistaken you with my other friend who has the same name!	Aš turbūt tave supainiojau su kitu mano draugu kuris turi tokį patį vardą!	mistaken	0	0
They exchanged gifts.	Jie apsikeitė dovanomis.	gifts	0	0
The policeman demanded their names and addresses.	Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	policeman	0	0
He looks like a Greek god.	Jis atrodo, kaip graikų dievas.	greek	0	0
It is merely an ornament.	Tai tik papuošimas.	merely	0	0
Smoke appeared.	Atsirado dūmai.	appeared	0	0
Many stars shine in the heavens.	Danguje švyti daugybė žvaigždžių.	heavens	0	0
I like the colour green.	Aš mėgstu žalią spalvą.	colour	0	0
All answers must be written according to the instructions.	Visi atsakymai turi būti parašyti pagal instrukcijas.	instructions	0	0
He's young, but he's very intelligent.	Jis jaunas, bet labai protingas.	intelligent	0	0
I cried all night long.	Aš verkiau visą naktį.	cried	0	0
She is traveling around the world.	Ji keliauja aplink pasaulį.	traveling	0	0
Tom thought Mary's dress wasn't appropriate for the occasion.	Tomas manė, kad Merės suknelė nebuvo tinkama progai.	occasion	0	0
That cloud looks like China.	Tas debesis primena Kiniją.	cloud	0	0
The house is hers.	Namas yra jos.	hers	0	0
Classes begin next Tuesday.	Pamokos prasideda kitą antradienį.	classes	0	0
They do nothing but complain.	Jie daugiau nieko nedaro tik skundžiasi.	complain	0	0
Those claims are false.	Tie teiginiai yra klaidingi.	claims	0	0
Everything which flies will sooner or later fall down.	Viskas kas skrenda anksčiau ar vėliau nukris žemyn.	flies	0	0
He hid behind the black car.	Jis pasislėpė už juodo automobilio.	hid	0	0
They all listened.	Jie visi klausėsi.	listened	0	0
Rice grows in warm countries.	Ryžiai auga šiltose šalyse.	countries	0	0
The lake's water is as smooth as a mirror.	Ežero vanduo lygus kaip veidrodis.	smooth	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	companies	0	0
I need to renew my passport.	Aš turiu atnaujinti mano pasą.	passport	0	0
It's pitch black inside the cave.	Uoloje tamsu it naktyje.	pitch	0	0
The same holds true for Tom.	Tas pats tinka ir Tomui.	holds	0	0
I flew above the clouds.	Aš skridau virš debesų.	flew	0	0
I eat lunch every day at noon.	Pietus kasdien valgau vidurdienį.	noon	0	0
Bob was washing the dishes at that time.	Bobas tuo metu plovė indus.	dishes	0	0
Can you spin a basketball on your fingertip?	Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?	spin	0	0
A photographer took a photograph of my house.	Fotografas paėmė mano namo nuotrauką.	photograph	0	0
There were barely fifty people there.	Ten buvo vos penkiasdešimt žmonių.	fifty	0	0
Farewell!	Sudie.	farewell	0	0
Look at those black clouds.	Pažiūrėk į tuos juodus debėsis.	clouds	0	0
Tom slipped on the ice and fell down.	Tomas paslydo ant ledo ir parkrito.	slipped	0	0
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	deaf	0	0
The clown made a funny face.	Klounas padarė juokingą veidą.	clown	0	0
Tom has twelve brothers.	Tomas turi dvylika brolių.	twelve	0	0
You can read any book that interests you.	Gali skaityti bet kokią knygą kuri tave domina.	interests	0	0
Africa is the cradle of humanity.	Afrika yra žmonijos lopšys.	humanity	0	0
My grandfather was killed in World War II.	Mano senelis buvo nužudytas Antrajame pasauliniame kare.	ii	0	0
He pays with a credit card.	Jis moka kreditine.	pays	0	0
Love is like oxygen.	Meilė - kaip deguonis.	oxygen	0	0
She tried not to shed tears.	Ji stengėsi neverkti.	shed	0	0
Could you show me the way to the theatre?	Ar galite man parodyti kelią į teatrą?	theatre	0	0
Oh my god, it's complete chaos!	O Dieve, tai visiškas chaosas!	chaos	0	0
Our math teacher drew a circle on the blackboard.	Mūsų matematikos mokytojas nupiešė apskritimą ant lentos.	math	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	august	0	0
They are standing there and eating potato chips.	Jie ten stovi ir valgo traškučius.	chips	0	0
All of your cats are grey.	Visos jūsų katės yra pilkos.	grey	0	0
I accepted his invitation.	Aš priėmiau jo kvietimą.	invitation	0	0
She was over thirty when her artistic talent emerged.	Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.	thirty	0	0
This procedure has advantages and disadvantages.	Šis metodas turi savo pliusų ir minusų.	procedure	0	0
What you said is absolute nonsense.	Tai ką tu pasakei yra visiška nesąmonė.	absolute	0	0
Mrs. Bush is our English teacher.	Ponia Buš yra mūsų anglų kalbos mokytoja.	bush	0	0
I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	Nors buvau pavargusi, bet miegoti negalėjau.	unable	0	0
Mars is the god of war.	Marsas yra karo dievas.	mars	0	0
This yogurt tastes strange.	Šis jogurtas keisto skonio.	tastes	0	0
My mother bought two bottles of orange juice.	Mano mama nupirko du butelius apelsinų sulčių.	bottles	0	0
Body temperature is highest in the afternoon.	Kūno temperatūra yra aukščiausia vidurdienį.	highest	0	0
He grabbed her hand.	Jis griebė jos ranką.	grabbed	0	0
All of the apples that fall are eaten by the pigs.	Visus nukritusius obuolius suėda kiaulės.	pigs	0	0
Had she known the results, she would have been shocked.	Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.	shocked	0	0
She acts mysterious.	Ji elgiasi paslaptingai.	acts	0	0
Who needs that old furniture?	Kam reikalingi tie seni baldai?	furniture	0	0
Even a small mistake could have large consequences.	Net ir smulki klaida gali turėti didelių pasekmių.	consequences	0	0
You're an engineer.	Tu esi inžinierius.	engineer	0	0
Norway has a very low population density.	Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	population	0	0
Who will succeed to the throne?	Kas paveldės sostą?	succeed	0	0
He studies biology very hard.	Jis labai sunkiai studijuoja biologiją.	studies	0	0
If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	destruction	0	0
Tom should've protected Mary.	Tomas turėjo apsaugoti Merę.	protected	0	0
Lithuania is joining the European Union.	Lietuva įstoja į Europos Sąjungą.	joining	0	0
You will be punished.	Tu busi nubaustas.	punished	0	0
Tom was killed by lightning.	Tomas žuvo nutrenktas žaibo.	lightning	0	0
The team was divided into smaller groups.	Komanda buvo padalinta į mažesnes grupeles.	groups	0	0
They never studied in school.	Ji niekada nesimokė mokykloje.	studied	0	0
He who steals a pin will steal an ox.	Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	pin	0	0
We have experienced many changes over the last decade.	Paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų.	experienced	0	0
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	Negaliu patikėti kad pardavei tą šlamštą už tokią kainą.	junk	0	0
They could not stop the southern attack.	Jie negalėjo sustabdyti pietinės atakos.	southern	0	0
Tom is qualified to be a heart surgeon.	Tomas yra kvalifikuotas būti širdies chirurgu.	surgeon	0	0
Lincoln granted liberty to slaves.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	granted	0	0
Tom likes listening to jazz.	Tomas mėgsta klausytis džiazo.	jazz	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	july	0	0
Computer supplies are very expensive in Japan.	Kompiuterių priedai Japonijoje labai brangūs.	supplies	0	0
Don't obey her.	Neklausyk jos.	obey	0	0
You're her daughters.	Jūs esate jos dukterys.	daughters	0	0
I don't know the Latin language.	Nemoku lotynų kalbos.	latin	0	0
You should be respectful to your teachers.	Tu turėtum būti pagarbus savo mokytojams.	teachers	0	0
My album is here.	Mano albumas yra čia.	album	0	0
Tom was killed in a dark alley.	Tomas buvo nužudytas tamsiame skersgatvyje.	alley	0	0
What would you like for supper?	Ko norėtum vakarienei?	supper	0	0
At the North Pole, there are no penguins.	Šiaurės ašigalyje pingvinų nėra.	pole	0	0
He is a scientist.	Jis mokslininkas.	scientist	0	0
Life is like a big highway.	Gyvenimas yra kaip didelis greitkelis.	highway	0	0
I am a widow.	Aš esu našlė.	widow	0	0
Lincoln granted liberty to slaves.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	liberty	0	0
The man attacked her with the intention of killing her.	Vyras užpuolė ją su ketinimu ją nužudyti.	intention	0	0
A painter's eyes are his most important tools.	Dailininko akys yra jo svarbiausi įrankiai.	tools	0	0
Tom has a headache.	Tomui skauda galvą.	headache	0	0
Drive safely.	Vairuok atsargiai.	safely	0	0
I haven't read the final page of the novel yet.	Dar neperskaičiau paskutinio romano puslapio.	novel	0	0
This is for internal use.	Tai skirta vidiniam naudojimui.	internal	0	0
She washed a carpet.	Ji plovė kilimą.	washed	0	0
Tom drives.	Tomas vairuoja.	drives	0	0
The elephant is grey.	Dramblys yra pilkas.	elephant	0	0
I hope I can drive your car without any troubles.	Viliuosi kad galėsiu vairuoti tavo automobilį be jokių problemų.	troubles	0	0
She painted a wall.	Ji dažė sieną.	painted	0	0
I have to peel a whole bucket of apples for a jam.	Aš turiu nuskusti visą kibirą obuolių uogienei.	jam	0	0
Tom has no objection to your plan.	Tomas neturi prieštaravimų dėl tavo plano.	objection	0	0
Are you still in Florida?	Ar tu vis dar Floridoje?	florida	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	eternal	0	0
Tom couldn't tell the two twins apart.	Tomas negalėjo atskirti dvynių vieno nuo kito.	twins	0	0
I always liked mysterious characters more.	Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.	characters	0	0
I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	Aš negaliu valgyti žalių kiaušinių, Jie turi būti išvirti.	cooked	0	0
I tend to talk too much.	Aš linkęs per daug kalbėti.	tend	0	0
Why is the soap on the table?	Kodėl muilas ant stalo?	soap	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	global	0	0
The coffee is bitter.	Kava yra karti.	bitter	0	0
Sharing is caring.	Dalintis reiškia rūpintis.	sharing	0	0
Monica didn't study a lot.	Monika daug nesimokė.	monica	0	0
We're relatives.	Mes esame giminės.	relatives	0	0
I found a pair of gloves under the chair.	Aš radau porą pirštinių po kėde.	gloves	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Superman can bend iron.	Antžmogis gali lenkti geležį.	bend	0	0
Will you please connect me with Mr. Smith?	Prašau sujungti mane su ponu Smitu.	connect	0	0
He's got a thick beard.	Jis turi vėšlią barzdą.	beard	0	0
What's the minimum salary in Russia?	Koks yra minimalus atlyginimas Rusijoje?	salary	0	0
I'll do my best not to disturb your studying.	Aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis.	disturb	0	0
This is how I solved the problem.	Štai kaip aš išsprendžiau problemą.	solved	0	0
Mrs. Lark played the piano and the children sang.	Ponia Lark grojo pianiną ir vaikai dainavo.	sang	0	0
She doesn't remember how many plates we have to bring.	Ji neprisimena kiek lėkščių mes turime atsinešti.	plates	0	0
I'm absolutely burnt out.	Esu visiškai išsekęs.	burnt	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Laisvalaikiu labiausiai mėgstu vaikščioti pakrante.	shore	0	0
All right. I'll translate another fifteen sentences in German, and then leave.	Tiek to, išversiu dar penkiolika sakinių ir tada išeisiu.	fifteen	0	0
No one wanted to insult these men.	Niekas nenorėjo įžeisti tų vyrų.	insult	0	0
There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	Italijoje daug senovinių miestų. Pavyzdžiui, Roma ir Venecija.	cities	0	0
A tea with lemon, please.	Prašyčiau arbatos su citrina.	lemon	0	0
Do not be so critical.	Nebūk toks kritiškas.	critical	0	0
Scotland can be very warm in September.	Rugsėjį Škotijoje gali būti labai šilta.	scotland	0	0
He sawed off the branch he was sitting on.	Jis nupjovė šaką, ant kurios pats sėdėjo.	branch	0	0
I'm very happily married.	Aš labai laimingai susituokęs.	happily	0	0
Can you eat raw oysters?	Ar galima valgyti žalias austres?	raw	0	0
I have printed 100 pages.	Aš išspausdinau šimtą puslapių.	pages	0	0
A blonde is speaking to her psychiatrist.	Blondinė kalba su savo psichiatru.	blonde	0	0
I have been to Canada.	Aš esu buvęs Kanadoje.	canada	0	0
Rome has a lot of ancient buildings.	Romoje daug senovinių pastatų.	buildings	0	0
His body was shaking in anger.	Jo kūnas drebėjo iš pykčio.	shaking	0	0
Tom thought Mary's dress wasn't appropriate for the occasion.	Tomas manė, kad Merės suknelė nebuvo tinkama progai.	appropriate	0	0
What kind of food should I be feeding my dog?	Kokiu maistu aš turėčiau maitinti savo šunį?	feeding	0	0
Koalas aren't bears.	Koalos ne meškos.	bears	0	0
Where are the cookies?	Kur sausainiai?	cookies	0	0
I'm awfully fed up with Tom, Mary, Boston and French.	Man baisiai įkyrėjo Tomas, Merė, Bostonas ir prancūzų kalba.	awfully	0	0
Scientists interpret it differently.	Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	differently	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	superior	0	0
Where's the frying pan?	Kur keptuvė?	pan	0	0
She is currently in danger.	Ji šiuo metu yra pavojuje.	currently	0	0
Who will succeed to the throne?	Kas paveldės sostą?	throne	0	0
I'm busy as a bee.	Esu labai užimtas.	bee	0	0
An eye for an eye, a tooth for a tooth.	Akis už akį, dantis už dantį.	tooth	0	0
I feel depressed.	Jaučiuosi prislėgtas.	depressed	0	0
If you don't want to eat potatoes, then sit hungry.	Jei tu nenori valgyti bulvių, tada sedėk alkanas.	potatoes	0	0
Resources are limited.	Ištekliai riboti.	resources	0	0
You can download audio files by native speakers from our website.	Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	native	0	0
The socks stink.	Kojinės smirda.	socks	0	0
School reopens in September.	Rugsėjį mokyklose prasideda nauji mokslo metai.	september	0	0
She used to play basketball.	Ji anksčiau žaidė krepšinį.	basketball	0	0
You're lazy.	Tu esi tingi.	lazy	0	0
All the roads leading into the city are full of cars.	Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.	roads	0	0
Entry is strictly for staff only.	Įėjimas tik personalui.	entry	0	0
Mount Elbrus is the highest mountain in Europe.	Elbrusas yra aukščiausias kalnas Europoje.	mount	0	0
The battery died out.	Baterija numirė.	battery	0	0
Chocolate cake is my favourite dessert.	Šokoladinis tortas yra mano mėgstamiausias desertas.	dessert	0	0
It was the first time that I visited the museum.	Tai buvo pirmas kartas, kai aš aplankiau muziejų.	visited	0	0
I wouldn't mind going to the cinema.	Aš eičiau į kino teatrą.	cinema	0	0
He is fond of swimming.	Jis mėgsta plaukioti.	fond	0	0
I never saw a red fridge.	Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.	fridge	0	0
What kind of wine do you recommend?	Kokios rūšies vyną rekomenduoji?	recommend	0	0
You have to brush your teeth before going to sleep!	Prieš eidama miegoti, turi išsivalyti dantis.	brush	0	0
I want to visit Korea.	Aš noriu aplankyti Korėją.	korea	0	0
Bring a bucket of apples.	Atnešk kibirą obuolių.	bucket	0	0
Please allow me to measure you.	Prašau leisk man tave pamatuoti.	measure	0	0
Child labor is illegal.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	labor	0	0
Tom has proved that it works.	Tomas įrodė kad tai veikia.	proved	0	0
It's unfortunate that you can't go with us.	Gaila, kad tu negali su mumis eiti.	unfortunate	0	0
I'd like to buy a log cabin somewhere in Canada.	Norėčiau nusipirkti medinę trobelę kur nors Kanadoje.	log	0	0
Meetings are held every other week.	Susitikimai vyksta kas antrą savaitę.	meetings	0	0
She translated a poem.	Ji išvertė eilėraštį.	poem	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Lazarus Zamenhof yra lenkas.	polish	0	0
I'm left handed.	Aš kairiarankis.	handed	0	0
The moon is a satellite of the earth.	Mėnulis yra Žemės palydovas.	satellite	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	wisdom	0	0
I am entering the cafe to get something to drink.	Užeinu į kavinę ko nors išgerti.	entering	0	0
Mary had not suspected that the young farmer liked her; she loved him as a brother.	Merė neįtarė, kad ji patinka jaunajam ūkininkui; ji mylėjo jį kaip brolį.	farmer	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	pub	0	0
Tom is a Don Juan.	Tomas yra donžuanas.	juan	0	0
I don't understand this novel's plot.	Aš nesuprantu šio romano siužeto.	plot	0	0
I agreed to the proposal.	Aš pritariau šiam pasiūlymui.	proposal	0	0
Tom's home and office were searched by the police.	Tomo namus ir ofisą apieškojo policija.	searched	0	0
This idea is the basis of my argument.	Ši mintis yra mano argumento pagrindas.	basis	0	0
He's Catholic.	Jis katalikas.	catholic	0	0
I'm retired.	Esu pensijoje.	retired	0	0
I cannot hang a picture in my office. It's forbidden.	Aš negaliu pakabinti paveikslo savo biure. Tai yra draudžiama.	forbidden	0	0
The end does not necessarily justify the means.	Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	necessarily	0	0
The room's area is two and half square meters.	Patalpos plotas yra du su puse kvadratinių metrų.	meters	0	0
I have booked a table for four.	Aš rezervavau staliuką keturiems.	booked	0	0
He returns tomorrow.	Jis grįžta rytoj.	returns	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	fires	0	0
Be creative.	Būk kūrybinga.	creative	0	0
I didn't betray you, you idiot!	Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!	betray	0	0
Long live the Soviet Union!	Tegyvuoja Tarybų Sąjunga!	soviet	0	0
Japan imports various raw materials from abroad.	Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.	various	0	0
Mary had not suspected that the young farmer liked her; she loved him as a brother.	Merė neįtarė, kad ji patinka jaunajam ūkininkui; ji mylėjo jį kaip brolį.	suspected	0	0
Was Tom the one who suggested this?	Ar tai Tomas pasiūlė?	suggested	0	0
He lost everything he owned.	Jis prarado viską ką turėjo.	owned	0	0
Cookie is a good name for a hamster.	Kuki yra geras vardas žiurkėnui.	cookie	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	counter	0	0
Lincoln granted liberty to slaves.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	slaves	0	0
Illness prevented her from taking a trip.	Liga sutrukdė jai vykti į kelionę.	illness	0	0
Do you require our help?	Ar tau reikia mūsų pagalbos?	require	0	0
Moscow is in Russia.	Maskva yra Rusijoje.	moscow	0	0
The capital of Mexico is the largest city in Latin America.	Meksikos sostinė yra didžiausias miestas Lotynų Amerikoje.	largest	0	0
She's washing her head.	Ji plaunasi galvą.	washing	0	0
Pollution causes damage to the economy.	Tarša daro žalą ekonomikai.	causes	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
There is nothing in this world constant, but inconstancy.	Nėra nieko pastovesnio už laikiną.	constant	0	0
I want to go abroad next year.	Aš noriu kitais metais išvykti į užsienį.	abroad	0	0
She’s accustomed to rising early.	Ji priprato keltis anksti.	rising	0	0
Tom eats only what he wants to eat.	Tomas valgo tik tą ką jis nori valgyti.	eats	0	0
Tom is the best employee we've ever had.	Tomas yra geriausias darbininkas kokį tik turėjome.	employee	0	0
If the machine is damaged, you are responsible.	Jei mašina yra sugadinta, tu esi atsakingas.	damaged	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	solar	0	0
Tom and Mary are about the same height.	Tomas su Merė yra beveik vienodo ūgio.	height	0	0
I will take your suitcase.	Aš paimsiu jūsų lagaminą.	suitcase	0	0
Mary never wears the same clothes twice in a week.	Merė niekada nedėvi tų pačių rūbų du kartus į savaitę.	wears	0	0
I'm Irish.	Aš esu airis.	irish	0	0
Halloween's celebrated in October.	Helovinas švenčiamas spalį.	october	0	0
Gentlemen, start your engines.	Ponai, užveskite savo variklius.	engines	0	0
She acted as if she knew nothing.	Ji elgėsi lyg ji nieko nežinojo.	acted	0	0
Tom could never forget the horror of the war.	Tomas taip ir nesugebėjo pamiršti karo baisybių.	horror	0	0
I'll take these roses.	Aš paimsiu šias rožes.	roses	0	0
He knows how to play poker.	Jis žino, kaip žaisti pokerį.	poker	0	0
I'm Korean.	Aš korėjietis.	korean	0	0
They both cried after hearing the tragic news.	Jos abi verkė kai jos išgirdo tragiškas naujienas.	tragic	0	0
Tom gathered together all his belongings.	Tomas susirinko visus savo daiktus.	gathered	0	0
Lincoln granted liberty to slaves.	Linkolnas suteikė vergams laisvę.	lincoln	0	0
They have only one blanket.	Jie turi tik vieną antklodę.	blanket	0	0
Resources are limited.	Ištekliai riboti.	limited	0	0
I don't like any of these paintings.	Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.	paintings	0	0
I intended to visit Rome last year.	Aš ketinau kitais metais aplankyti Romą.	intended	0	0
Mary's my niece.	Merė - mano dukterėčia.	niece	0	0
I hate computers.	Nekenčiu kompiuterių.	computers	0	0
She plays tennis every Sunday.	Ji žaidžia tenisą kiekvieną sekmadienį.	tennis	0	0
Don't worry. Chicks dig scars.	Nesijaudink. Panoms patinka randai.	chicks	0	0
Teenagers want to be independent of their parents.	Paaugliai nori būti nepriklausomi nuo tėvų.	independent	0	0
My grandson is the son of my son.	Mano anūkas yra mano sūnaus sūnus.	grandson	0	0
He has to repair the clock.	Jis turi sutaisyti laikrodį.	repair	0	0
Tom recognized Mary immediately.	Tomas tuoj pat atpažino Merę.	recognized	0	0
Lithuania is a member of the European Union.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	european	0	0
The effectiveness of this method was confirmed by the experiences of many people.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	method	0	0
He needs a towel.	Jam reikia rankšluosčio.	towel	0	0
The spider is dead.	Voras yra negyvas.	spider	0	0
A tiger has escaped from the zoo.	Tigras pabėgo iš zoologijos sodo.	zoo	0	0
When I woke up, all other passengers had gotten off.	Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.	passengers	0	0
Canberra is the capital of Australia.	Kanbera yra Australijos sostinė.	australia	0	0
Could you please give me your cellphone number?	Gal galėtumei man duoti savo mobiliojo telefono numerį?	cellphone	0	0
Your helmet is on backwards.	Tavo šalmas atbulai uždėtas.	backwards	0	0
I am keeping a diary every day.	Aš kasdien rašau dienoraštį.	diary	0	0
I'm Mexican.	Aš esu meksikietis.	mexican	0	0
Did you hear about Tom's promotion?	Ar girdėjai apie Tomo paaukštinimą?	promotion	0	0
Mary burst into the kitchen.	Merė įsiveržė į virtuvę.	burst	0	0
I hope it's sunny tomorrow.	Tikiuosi, rytoj bus saulėta.	sunny	0	0
Superman can bend iron.	Antžmogis gali lankstyti geležį.	superman	0	0
Life is unfair.	Gyvenimas yra nesąžiningas.	unfair	0	0
You are as white as a sheet.	Tu balta kaip popierius.	sheet	0	0
We ate some fried meat.	Mes suvalgėmė keptos mėsos.	fried	0	0
What will the newspapers say?	Ką pasakys spauda?	newspapers	0	0
He's always complaining.	Jis nuolatos skundžiasi.	complaining	0	0
What an absurd idea!	Kokia absurdi idėja!	absurd	0	0
They are standing there and eating potato chips.	Jie ten stovi ir valgo traškučius.	potato	0	0
Nobody understands me.	Niekas manęs nesupranta.	understands	0	0
That tree grows next to her house.	Tas medis auga prie jos namo.	grows	0	0
The good life is one inspired by love and guided by knowledge.	Geras gyvenimas yra tas, kuris įkvėptas meile ir valdomas žiniomis.	inspired	0	0
Jill is the only girl in our club.	Džilė yra vienintėlė mergina mūsų klube.	jill	0	0
I should've worn a coat.	Aš turėjau vilkėti paltą.	worn	0	0
He's looking for a leather belt.	Jis ieško odinio diržo.	leather	0	0
I exchanged yen for dollars.	Aš išsikeičiau jenas į dolerius.	yen	0	0
It's all just a big misunderstanding.	Visa tai yra tiesiog didelis nesusipratimas.	misunderstanding	0	0
A nail punctured the tire.	Vinis pradūrė padangą.	tire	0	0
He closely resembles his father.	Jis labai panašus į savo tėvą.	closely	0	0
Soccer is the most popular in Brazil.	Futbolas yra populiariausias Brazilijoje.	soccer	0	0
The sooner you return, the happier your father will be.	Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.	happier	0	0
Which is larger, Japan or England?	Kuri yra didesnė, Japonija ar Anglija?	larger	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	november	0	0
Everybody laughed.	Visi juokėsi.	laughed	0	0
I popped her cherry.	Nuskyniau jos rūteles.	cherry	0	0
He's unconscious.	Jis be sąmonės.	unconscious	0	0
He breeds cattle for market.	Jis veisia veršiukus pardavimui.	cattle	0	0
Enjoy your holidays.	Smagių išeiginių!	holidays	0	0
It is raining.	Lyja.	raining	0	0
She cursed him for forgetting his promise.	Ji keikė jį už tai kad jis pamiršo pažadą.	forgetting	0	0
Marilla had problems with her lungs.	Marilė turėjo problemų su plaučiais.	lungs	0	0
The beach is an ideal place for children to play.	Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.	ideal	0	0
The bomb will explode in 10 seconds.	Bomba sprogs po dešimties minučių.	explode	0	0
Thousands of people died of hunger.	Tūkstančiai žmonių miršta nuo alkio.	hunger	0	0
Tom dismissed what Mary was saying.	Tomas atmetė tą ką Merė sakė.	dismissed	0	0
I'll be there at five p.m.	Aš busiu ten penktą.	pm	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	halloween	0	0
The rain continued all day.	Lietus truko visą dieną.	continued	0	0
Dear comrades!	Mieli draugai!	comrades	0	0
I forgot to lock the drawer.	Aš pamiršau užrakinti stalčių.	drawer	0	0
She laid her head down on the pillow.	Ji paguldė savo galvą ant pagalvės.	pillow	0	0
I borrowed this cartoon from his older sister.	Aš pasiskolinau šį paveiksliuką iš jo vyresnės sesers.	borrowed	0	0
Have you already voted?	Ar jau balsavai?	voted	0	0
Yesterday I put my suitcase in the luggage compartment, but now it seems like it's lost.	Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	luggage	0	0
That can't be denied.	Tai nepaneigiama.	denied	0	0
No two snowflakes are exactly alike.	Nėra dviejų vienodų snaigių.	alike	0	0
Do you approve of what he is doing?	Ar tu pritari tam ką jis daro?	approve	0	0
I want to become stronger physically and spiritually.	Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	physically	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	spiritual	0	0
Tom's death was unexpected.	Tomo mirtis buvo nelaukta.	unexpected	0	0
Here's a basket full of fruit.	Štai krepšys pilnas vaisių.	basket	0	0
The scandal ruined his career.	Skandalas sužlugdino jo karjerą.	scandal	0	0
You stink.	Tu dvoki.	stink	0	0
I know from experience; playing football barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	toes	0	0
He disappeared in an instant.	Jis dingo akimirksniu.	instant	0	0
I hope I'm not disturbing you.	Aš viliuosi aš tave nesutrikdau.	disturbing	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	dignity	0	0
Pollution causes damage to the economy.	Tarša daro žalą ekonomikai.	economy	0	0
Clara asked me why I worked so hard.	Klara manęs paklausė, kodėl aš taip sunkiai dirbu.	clara	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Manau kad čiaudėsiu... Duok man nosinę.	tissue	0	0
Mankind will succeed in using nuclear energy peacefully.	Žmonijai pavyks naudoti branduolinę energiją taikiai.	mankind	0	0
I can't leave that document here with you.	Negaliu palikti šio dokumento čia su tavimi.	document	0	0
Paris is called the City of Lights. Many beautiful buildings are lit at night.	Paryžius vadinamas žiburių miestu. Daug gražių pastatų naktį yra apšviesti.	lit	0	0
Since Mario lied to me, I don't speak to him anymore.	Kadangi Mario man pamelavo, aš jau su juo nebekalbu.	mario	0	0
We have a white puppy.	Mes turime baltą šuniuką.	puppy	0	0
Louder, please.	Garsiau, prašau.	louder	0	0
What kind of bed would you advise us not to buy?	Kokios lovos tu mums patartum nepirkti?	advise	0	0
A few people came to the lecture.	Keletas žmonių atėjo į paskaitą.	lecture	0	0
Not material, but spiritual things determine our life.	Ne materialūs, bet dvasiniai dalykai lemia mūsų gyvenimą.	determine	0	0
The Palestinians are not terrorists.	Palestiniečiai nėra teroristai.	terrorists	0	0
The lamp is grey.	Lempa yra pilka.	lamp	0	0
She wants a purple coat.	Ji nori violetinio palto.	purple	0	0
Many apologies for being so late!	Labai atsiprašau už pavėlavimą!	apologies	0	0
I'm not a poet.	Aš ne poetas.	poet	0	0
Somebody brought them a new carpet.	Kažkas jiems atnešė naują kilimą.	carpet	0	0
I'm a journalist.	Aš esu žurnalistė.	journalist	0	0
They've fooled you.	Jie tave apgavo.	fooled	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	december	0	0
Smoking can cause breast cancer.	Rūkymas gali sukelti krūties vėžį.	breast	0	0
This elevator does not go above the sixth floor.	Šis liftas nevažiuoja virš šešto aukšto.	sixth	0	0
That error is very common.	Ta klaida yra labai bendras.	error	0	0
There are islands in the sea.	Salos yra jūroje.	islands	0	0
Who sings that song?	Kas dainuoja šią dainą?	sings	0	0
Cows are more useful than any other animal in this country.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	cows	0	0
Tom was harsh.	Tomas buvo grubus.	harsh	0	0
Dogs are faithful.	Šunis yra ištikimi.	faithful	0	0
It was the first gold medal that she had won.	Tai buvo pirmasis aukso medalis kurį ji laimėjo.	medal	0	0
I want to be a nature photographer.	Aš noriu būti gamtos fotografė.	photographer	0	0
We are going to the cemetery.	Mes einame į kapines.	cemetery	0	0
Why did you buy only one banana?	Kodėl jūs nupirkote tik vieną bananą?	banana	0	0
Gum got stuck to the bottom of my shoe.	Prie mano bato pado prilipo kramtomoji guma.	gum	0	0
All their efforts were in vain.	Visos jų pastangos buvo beprasmiškos.	efforts	0	0
I'm content with my job.	Aš esu patenkinta savo darbu.	content	0	0
Luckily nobody got wet.	Laimei niekas nesušlapo.	luckily	0	0
Teaching English is his profession.	Anglų kalbos mokymas yra jo profesija.	profession	0	0
Sit down on the bench.	Atsisėsk ant suolo.	bench	0	0
They formed a band called The Squirrels.	Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	formed	0	0
He turned pale with fright.	Jis pabalo iš siaubo.	pale	0	0
Where is the German embassy?	Kur yra Vokietijos ambasada?	embassy	0	0
If my brother hadn't saved me, I would've drowned.	Jei brolis manęs nebūtų išgelbėjęs, aš būčiau nuskendęs.	drowned	0	0
Wolves won't usually attack people.	Paprastai vilkai neužpuola žmonių.	wolves	0	0
The ring is cursed.	Žiedas yra prakeiktas.	cursed	0	0
The hero finally defeated the evil scientist.	Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.	defeated	0	0
It's a quote from a book.	Tai citata iš knygos.	quote	0	0
He is a fast speaker.	Jis greitai kalba.	speaker	0	0
Never compare your wife to another woman.	Niekada nelygink savo žmonos su kita moterimi.	compare	0	0
Your helmet is on backwards.	Tavo šalmas atbulai uždėtas.	helmet	0	0
Tom took an envelope from his jacket pocket.	Tomas išsiėmė laišką iš savo švarko kišenės.	envelope	0	0
That movie stinks!	Tas filmas siaubingas!	stinks	0	0
African elephants are larger than Asian elephants.	Afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius.	african	0	0
Tom wished Mary the best of luck.	Tomas palinkėjo Merei kuo geriausio.	wished	0	0
They discussed the problem.	Jie aptarė tą problemą.	discussed	0	0
Why are those people climbing up on the roof?	Kodėl tie žmonės lipa ant stogo?	climbing	0	0
A thousand dollars is a large sum.	Tūkstantis dolerių tai didelė suma.	sum	0	0
He needs a ladder.	Jam reikia kopėčių.	ladder	0	0
He is much smarter than I am.	Jis daug protingesnis nei aš.	smarter	0	0
He would like to know whether you play chess.	Jis norėtų sužinoti, ar žaidi šaškėmis.	chess	0	0
I was adopted by Tom.	Tomas mane įsivaikino.	adopted	0	0
This machine is worthless.	Ši mašina yra bevertė.	worthless	0	0
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	kindness	0	0
These ties are different.	Šie kaklaraisčiai yra skirtingi.	ties	0	0
The rumor disappeared right away.	Tas gandas iškart dingo.	rumor	0	0
Tom thought Mary's skirt was way too short.	Tomas galvojo kad Mėrės sijonas buvo per tumpas.	skirt	0	0
I like instrumental music.	Aš mėgstu instrumentinę muziką.	instrumental	0	0
He never loses hope.	Jis niekada nepraranda vilties.	loses	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	january	0	0
A team is composed of eleven players.	Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	eleven	0	0
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	Tomas nežino skirtumo tarp Irako ir Irano.	iraq	0	0
A man's heart is about as large as his fist.	Žmogaus širdis yra maždaug jo kumščio dydžio.	fist	0	0
I wish I had treated the girl more kindly.	Gaila, jog nesielgiau su mergaite kiek gražiau.	kindly	0	0
Sit down again, Miss Curtis.	Atsisėskite dar kartą, panele Kurtis.	curtis	0	0
A whale is a mammal.	Banginis yra žinduolis.	whale	0	0
We have used up the coal.	Sunaudojome visas anglis.	coal	0	0
Tom lit the candles.	Tomas uždegė žvakes.	candles	0	0
Tom is a comic book writer.	Tomas yra komiksų autorius.	comic	0	0
They like to observe birds.	Jiems patinka stebėti paukščius.	observe	0	0
I accidentally took his umbrella.	Aš netyčia paėmiau jo skėtį.	accidentally	0	0
He often sits by me and listens to music.	Jis dažnai sėdi prie manęs ir klausosi muzikos.	sits	0	0
Tom is a communist.	Tomas - komunistas.	communist	0	0
It is risky for you to go into that area alone.	Į tą vietą tau eiti vienam pavojinga.	risky	0	0
I have doubts.	Aš turiu abejonių.	doubts	0	0
A fly can walk on the ceiling.	Musė gali vaikščioti lubomis.	ceiling	0	0
He attempted to swim across the river.	Jis pabandė perplaukti per upę.	attempted	0	0
It is worth fighting for future generations.	Verta kovoti už ateities kartas.	generations	0	0
He died a soldier's death in the battle in the cause of democracy.	Jis žuvo kario mirtimi kovoje už demokratiją.	democracy	0	0
We finally published the book.	Mes pagaliau išleidome tą knygą.	published	0	0
Without him, I would be helpless.	Be jo, aš būčiau bejėgė.	helpless	0	0
I have no appetite.	Neturiu apetito.	appetite	0	0
Entry is strictly for staff only.	Įėjimas tik personalui.	strictly	0	0
We have two dogs, three cats, and six chickens.	Mes turime du šunis, tris kates ir šešis viščiukus.	chickens	0	0
He meets his girlfriend on Saturdays.	Jis susitinka su savo mergina šeštadieniais.	meets	0	0
Soccer is the most popular in Brazil.	Futbolas yra populiariausias Brazilijoje.	brazil	0	0
All their efforts were in vain.	Visos jų pastangos buvo beprasmiškos.	vain	0	0
Alexandra switched to Russian.	Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	switched	0	0
These dresses are too large.	Šios suknelės yra per didėlės.	dresses	0	0
I need inspiration.	Man reikia įkvėpimo.	inspiration	0	0
A sailor is at sea much of the time.	Jūreivis daugiausia laiko praleidžia jūroje.	sailor	0	0
I reached my destination in a week.	Aš pasiekiau savo tikslą per savaitę.	destination	0	0
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Aš ir dabar atsimenu tuos laikus, kai su tavim kartu rengėme iškylas.	picnic	0	0
We're strict.	Mes esame griežti.	strict	0	0
I am entering the cafe to get something to drink.	Užeinu į kavinę ko nors išgerti.	cafe	0	0
His sweater is gray.	Jo megztinis yra pilkas.	sweater	0	0
That's not nice. Apologise to her.	Tai nėra gražu. Atsiprašyk jos.	apologise	0	0
The candle went out by itself.	Žvakė pati užgęso.	candle	0	0
This happened prior to receiving your letter.	Šitai atsitiko prieš tai kai aš gavau tavo laišką.	prior	0	0
We found a secret passage into the building.	Radome slaptą įėjimą į pastatą.	passage	0	0
I succeeded in reaching the top of the mountain.	Man pavyko pasiekti kalno viršūnę.	reaching	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Have you ever seen such a beautiful sunset?	Ar kada nors matei tokį gražų saulėlydį?	sunset	0	0
I'd need a whole eternity to explain everything.	Man reikėtų visos amžinybės tam kad viską paaiškinčiau.	eternity	0	0
Try to slice the meat with a different knife.	Pabandyk supjaustyti mėsą su kitu peiliu.	slice	0	0
His behaviour is sometimes weird.	Jis kartais elgiasi keistai.	behaviour	0	0
His pace quickened.	Jo žingsniai pagreitėjo.	pace	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	concrete	0	0
He ate fruit and vegetables.	Jis valgė vaisius ir daržoves.	vegetables	0	0
My head is spinning.	Man sukasi galva.	spinning	0	0
She cursed loudly.	Ji garsiai keikėsi.	loudly	0	0
Don't talk about people behind their backs.	Nekalbėk apie žmones jiems už nugarų.	backs	0	0
He donated his kidney.	Jis paaukojo savo inkstą.	kidney	0	0
These products are of the same quality.	Šie produktai yra tokios pačios kokybės.	products	0	0
The list is endless.	Sąrašas yra begalinis.	endless	0	0
I was disappointed at her absence.	Aš buvau nusivylusi dėl jos neatvykimo.	absence	0	0
Chinese philosophy is the best.	Kinų filosofija yra pati geriausia.	philosophy	0	0
I'm not naive.	Aš ne naivi.	naive	0	0
I saw an airplane.	Mačiau lėktuvą.	airplane	0	0
It is very convenient to live near a station.	Labai patogu gyventi šalia stoties.	convenient	0	0
I got a bonus.	Aš gavau bonusą.	bonus	0	0
I fell down and hurt my wrist.	Aš nukritau žemyn ir susižeidžiau riešą.	wrist	0	0
I have several silver coins.	Aš turiu keletą sidabrinių monetų.	coins	0	0
Tom's comments are accurate.	Tomo komentarai yra tikslūs.	accurate	0	0
Some snakes are poisonous.	Kaikurios gyvatės yra nuodingos.	snakes	0	0
Know your roots.	Žinok savo šaknis.	roots	0	0
Jessie does not speak of these things openly.	Džesė nekalba apie šiuos dalykus atvirai.	jessie	0	0
Generally speaking, women live longer than men.	Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.	generally	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	seeking	0	0
It reminded me of you.	Tai man priminė tave.	reminded	0	0
This happened prior to receiving your letter.	Šitai atsitiko prieš tai kai aš gavau tavo laišką.	receiving	0	0
In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	Civilizuotoje Europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai.	tortured	0	0
All human beings are mortal.	Visi žmonės mirtingi.	mortal	0	0
The minister refused to give an interview to the reporters.	Ministras atsisakė duoti interviu reporteriams.	reporters	0	0
When will you buy yourself a new laptop?	Kada tu sau nusipirksi naują nešiojamajį kompiuterį?	laptop	0	0
He calculated the expenses.	Jis paskaičiavo nuostolius.	expenses	0	0
20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	pirate	0	0
Not knowing what to say, she remained silent.	Nežinodama, ką pasakyti, ji tylėjo.	remained	0	0
Bob writes to me once a month.	Bobas rašo man kartą į mėnesį.	writes	0	0
Everything you saw was an illusion.	Visa tai, ką matei, buvo iliuzija.	illusion	0	0
I had hardly fallen asleep when the telephone rang.	Vos tik man užmigus, suskambėjo telefonas.	rang	0	0
I am sorry that I have troubled you so much.	Atleisk, kad sukėliau tau tiek rūpesčių.	troubled	0	0
Tom is your heir.	Tomas yra tavo įpėdinis.	heir	0	0
She's travelling around the world.	Ji keliauja aplink pasaulį.	travelling	0	0
There are more male members than female ones on this website.	Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.	website	0	0
Our ship was approaching the harbor.	Mūsų laivas artinosi prie uosto.	harbor	0	0
According to legend, the wood used to be haunted, so people would avoid it.	Pagal legendą, miške vaidenosi, taigi žmonės jo vengė.	haunted	0	0
I am not authorized to negotiate.	Aš neįgaliotas vesti derybas.	negotiate	0	0
I am very happy in Georgia.	Esu labai laiminga Gruzijoje.	georgia	0	0
Seeing that her husband was feeling bad, Ana called for the doctor.	Pamačiusi, kad vyras pasijuto blogai, Ana iškvietė daktarą.	ana	0	0
What's the minimum salary in Russia?	Koks yra minimalus atlyginimas Rusijoje?	minimum	0	0
Do we have enough chairs?	Ar turime užtektinai kėdžių?	chairs	0	0
You always look at the prices.	Tu visada žiūri į kainas.	prices	0	0
I just changed my password.	Aš ką tik pasikeičiau slaptažodį.	password	0	0
Bruno told Rima his true name.	Bruno pasakė Rimai savo tikrąjį vardą.	bruno	0	0
Turtles don't have teeth.	Vėžliai neturi dantų.	turtles	0	0
She kissed me on the cheek and said goodnight.	Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.	cheek	0	0
Pakistan is a Muslim country.	Pakistanas yra musulmaniška šalis.	muslim	0	0
We played golf in spite of the rain.	Mes žaidėme golfą nepaisydami lietaus.	spite	0	0
I was fortunate to see that.	Man pasisekė tai pamatyti.	fortunate	0	0
Are there any survivors?	Ar yra išgyvenusiųjų?	survivors	0	0
I could reply to all of them.	Aš galėčiau atsakyti jiems visiems.	reply	0	0
She doesn't need sympathy, but support.	Jai reikalinga ne užuojauta, o parama.	sympathy	0	0
A blonde is speaking to her psychiatrist.	Blondinė kalba su savo psichiatru.	psychiatrist	0	0
Monkeys like bananas.	Beždžionės mėgsta bananus.	monkeys	0	0
May I accompany you to the airport?	Ar galiu palydėti tave iki oro uosto?	accompany	0	0
These hats are the same size.	Šios kepurės yro to paties dydžio.	hats	0	0
This is not theirs.	Tai ne jų.	theirs	0	0
Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	Tatoeba sukurta pridėti ir saugoti pavyzdiniams sakiniams.	collecting	0	0
The men went hunting for lions.	Vyrai nuejo medžioti liūtus.	lions	0	0
January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	Metus sudaro dvylika mėnesių: sausis, vasaris, kovas, balandis, gegužė, birželis, liepa, rugpjūtis, rugsėjis, spalis, lapkritis ir gruodis.	february	0	0
The cat sleeps on the chair.	Katė miega ant kėdės.	sleeps	0	0
Tom can get in touch with Mary by email.	Tomas gali susisiekti su Mere elektroniniu paštu.	email	0	0
Wow, these are tasty doughnuts!	Oho, šios spurgos yra skanios!	tasty	0	0
We ate sandwiches for breakfast.	Pusryčiams mes valgėme sumuštinius.	sandwiches	0	0
He rarely stays home on Sunday.	Jis retai lieka namie sekmadieniais.	rarely	0	0
We elected her captain of our team.	Mes ją išrinkome savo komandos kapitone.	elected	0	0
What subjects do you study at school?	Kokių dalykų mokaisi mokykloje?	subjects	0	0
The lifetime of a butterfly is three days.	Drugelio gyvenimas trunka tris dienas.	butterfly	0	0
We are all eager to see the movie.	Mes visi norime pamatyti filmą.	eager	0	0
This glass contains water.	Šioje stiklinėje yra vandens.	contains	0	0
The meat spoiled.	Mėsa pagedo.	spoiled	0	0
Hello, Meg. How are you?	Labas, Meg. Kaip tu?	meg	0	0
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	climate	0	0
Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	ink	0	0
Teresa is a Portuguese name.	Teresa yra portugališkas vardas.	teresa	0	0
I mowed Tom's lawn.	Aš pjoviau Tomo veją.	lawn	0	0
I've never seen him in jeans.	Niekada nemačiau jo džinsose.	jeans	0	0
Tom works at a ski resort.	Tomas dirba slidinėjimo kurorte.	resort	0	0
He does not let the opponent come near him.	Jis neleidžia priešininkui prie jo prisiartinti.	opponent	0	0
We're eating apples.	Mes valgom obuolius.	apples	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Nėra jokių kitų dievų, tik Allahas, ir Muhammedas yra jo pasiuntinys.	messenger	0	0
I have a cough.	Turiu kosulį.	cough	0	0
My bicycle broke, so I had to walk.	Mano dviratis sulūžo, todėl teko eiti pėsčiomis.	bicycle	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	wooden	0	0
She became a famous painter.	Ji tapo įžymia dailininke.	painter	0	0
One of Serbia's allies was Russia.	Viena iš Serbijos sąjunginikių buvo Rusija.	allies	0	0
Don't swim in that pond.	Neplaukiok tame tvenkinyje.	pond	0	0
I'll assist you.	Aš padėsiu jums.	assist	0	0
Each country has its own customs.	Kiekviena šalis turi savo papročius.	customs	0	0
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencija yra pats gražiausias miestas Italijoje.	florence	0	0
He still remembers you.	Jis dar jus prisimena.	remembers	0	0
Sharks eat fish.	Rykliai ėda žuvis.	sharks	0	0
She tore up the letter.	Ji sudraskė laišką.	tore	0	0
Uranus is the seventh planet from the Sun.	Uranas - septintoji planeta nuo Saulės.	seventh	0	0
She is possessed by a devil.	Ji yra apsėsta velniu.	possessed	0	0
He begged me to stay.	Jis maldavo manęs likti.	begged	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko atspėjo mano svorį.	guessed	0	0
We got lost in the fog.	Mes rūke pasiklydome.	fog	0	0
I got the flu.	Aš susirgau gripu.	flu	0	0
I think that Tom is arrogant.	Aš manau, kad Tomas yra arogantiškas.	arrogant	0	0
Japan imports various raw materials from abroad.	Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.	materials	0	0
I have no plans whatsoever.	Aš visiškai neturiu jokių planų.	whatsoever	0	0
Sharing is caring.	Dalintis reiškia rūpintis.	caring	0	0
He wants to buy a pony.	Jis nori nusipirkti ponį.	pony	0	0
I got this vacuum cleaner for nothing.	Aš gavau šį siurblį už dyką.	cleaner	0	0
It's very unlikely that he is actually the same man you met ten years ago.	Yra labai mažai tikėtina kad jis tikrai yra tas pats vyras kurį tu sutikai prieš dešimt metų.	unlikely	0	0
At one time Nigeria was a British colony.	Kadaise Nigerija buvo Britų kolonija.	colony	0	0
The shop sells expensive accessories for women.	Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.	sells	0	0
I don't allow myself to have sweets.	Aš sau neleidžiu valgyti saldumynų.	sweets	0	0
Tom usually only reads the headlines.	Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	reads	0	0
Believe those who seek truth, beware those who find it.	Tikėk tais kurie ieško tiesos, saugokis tų kurie ją randa.	beware	0	0
There has been a good apple harvest this year.	Šiemet obuolių derlius buvo gausus.	harvest	0	0
Tom is qualified to be a heart surgeon.	Tomas yra kvalifikuotas būti širdies chirurgu.	qualified	0	0
He had no choice but to give up school because of poverty.	Jis turėjo mesti mokyklą dėl skurdo.	poverty	0	0
When will the snow melt?	Kada ištirps sniegas?	melt	0	0
Occupied!	Užimta!	occupied	0	0
I had the artist paint my portrait.	Užsakiau dailininkui nutapyti savo portretą.	portrait	0	0
I've learnt something from this book.	Aš išmokau kažką iš šitos knygos.	learnt	0	0
This is a pencil.	Tai yra pieštukas.	pencil	0	0
Let's reserve that for another occasion.	Pasaugokime tą kitai progai.	reserve	0	0
Our team were wearing red shirts.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	shirts	0	0
Why do you need a new umbrella?	Kodėl tau reikia naujo skėčio?	umbrella	0	0
We traveled together.	Mes keliavome drauge.	traveled	0	0
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Jei žmonija nesirūpins aplinka, aplinka gali likviduoti žmoniją.	eliminate	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	carbon	0	0
They cancelled the festival.	Jie atšaukė festivalį.	cancelled	0	0
Today's meeting has been canceled.	Šiandienos susirinkimas buvo atšauktas.	canceled	0	0
African elephants are larger than Asian elephants.	Afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius.	asian	0	0
People still have no experience in bearing children outside of Earth.	Žmonės vis dar ne turi gimdymo už Žemės ribų patirties.	bearing	0	0
We eat soup with a spoon.	Mes valgom sriubą su šaukštais.	spoon	0	0
There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	earthquake	0	0
Asia is roughly four times the size of Europe.	Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.	asia	0	0
If I wanted to scare you, I would tell you what I dreamt about a few weeks ago.	Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.	dreamt	0	0
We measured the depth of the river.	Mes išmatavome upės gylį.	depth	0	0
He wakes up at four o'clock every day.	Kiekvieną dieną jis atsibunda ketvirtą valandą ryte.	wakes	0	0
Tom doesn't know if Mary will go camping with us or not.	Tomas nežino, ar Merė stovyklaus kartu su mumis ar ne.	camping	0	0
I need a stamp.	Man reikia pašto ženklelio.	stamp	0	0
I'm resting.	Aš ilsiuosi.	resting	0	0
Tony thought about the factory and the shops.	Tonis galvojo apie fabriką ir parduotuves.	shops	0	0
How much time does the average teenager watch TV every day?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	teenager	0	0
People danced in the streets.	Žmonės šoko gatvėse.	danced	0	0
That place is always crowded, but I reserved a table today, so we don't have to worry.	Ten visada daug žmonių, bet aš užrezervavau staliuką, tad mums nėra ko jaudintis.	crowded	0	0
John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	Džonas yra prancūzų literatūros profesorius Oksfordo Universitete.	literature	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Šios programos negalima vykdyti DOS režimu.	mode	0	0
We'll need twenty dice to play this game.	Mums reikės dvidešimt kauliukų tam kad žaistume šį žaidimą.	dice	0	0
Tom is an orphan.	Tomas yra našlaitis.	orphan	0	0
Police officers wear blue uniforms.	Policininkai dėvi mėlynas uniformas.	uniforms	0	0
I phoned him.	Aš jam paskambinau.	phoned	0	0
The effectiveness of this method was confirmed by the experiences of many people.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	experiences	0	0
I popped her cherry.	Nuskyniau jos rūteles.	popped	0	0
The cardboard boxes are fragile.	Kartoninės dėžės yra trapios.	fragile	0	0
Tom couldn't persuade Mary to stay.	Tomui nepavyko įkalbinti Merę likti.	persuade	0	0
My daughter likes to play with dolls.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	dolls	0	0
The tower stood amid the ruins.	Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	ruins	0	0
Child labour is illegal.	Vaikų darbas yra neteisėtas.	labour	0	0
This is the view from the balcony.	Tai yra vaizdas pro balkoną.	balcony	0	0
That doesn't regard you at all.	Tavęs tai visiškai neliečia.	regard	0	0
Fold the paper in the middle.	Sulenk popierių per pusę.	fold	0	0
His speech was suitable for the occasion.	Jo kalba buvo tinkama progai.	suitable	0	0
I recommend it strongly.	Aš stipriai tą rekomenduoju.	strongly	0	0
Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	Vietoj rašalo, butelije buvo kažkoks keistas skystis.	fluid	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	translation	0	0
The team was divided into smaller groups.	Komanda buvo padalinta į mažesnes grupeles.	divided	0	0
It's a cultural thing.	Tai priklauso nuo kultūros.	cultural	0	0
It's still too cold to wear shorts.	Per šalta vilkėti šortus.	shorts	0	0
When did you receive the telegram?	Kada tu gavai telegramą?	telegram	0	0
I'm not a magician.	Aš ne burtininkas.	magician	0	0
The gas gives off a strong, unpleasant smell.	Tos dujos išduoda stiprų, negerą kvapą.	unpleasant	0	0
I have no regrets about what I did.	Ne kiek nesigailiu to, ką padariau.	regrets	0	0
Tom lifted his head above the windowsill.	Tomas pakėlė savo galvą virš palangės.	lifted	0	0
Flowers bloom.	Gėlės žydi.	bloom	0	0
She has liking for ice cream.	Ji mėgsta ledus.	liking	0	0
Why don't you get a haircut?	Kodėl nenori apsikirpti?	haircut	0	0
My name is Marina.	Mano vardas Marina.	marina	0	0
They were sitting on the sofa in our living room.	Jie sėdėjo ant sofos mūsų svetainėje.	sofa	0	0
He took a picture of the beautiful landscape.	Jis nufotografavo gražų kraštovaizdį.	landscape	0	0
Why do you accuse my son?	Kodėl jūs kaltinate mano sūnų?	accuse	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Bernas yra Šveicarijos sostinė.	switzerland	0	0
Red, as opposed to green, is a sign of danger.	Raudona, priešingai nei žalia, yra pavojaus ženklas.	opposed	0	0
Tom and Mary are still in their offices. Both of them plan to work late today.	Tomas ir Merė vis dar biure. Šiandien jie abu planuoja dirbti iki vėlumos.	offices	0	0
I'm afraid of heights.	Aš bijau aukštumų.	heights	0	0
These scissors don't cut well.	Šios žirklės blogai kerpa.	scissors	0	0
May I borrow this CD?	Ar galėčiau pasiskolinti šį CD?	cd	0	0
The calculator is a wonderful invention.	Kalkuliatorius yra puikus išradimas.	invention	0	0
"Hey, you shut up! You talk too much," the gangster said.	"Ei, tu užsičiaupk! Tu per daug kalbi," pasakė gangsteris.	gangster	0	0
You should be careful in choosing friends.	Būk atsargus rinkdamasis draugus.	choosing	0	0
Does objective history exist?	Ar obiektyvi istorija egzistuoja?	objective	0	0
Tom didn't want to attract attention.	Tomas nenorėjo pritraukti dėmėsio.	attract	0	0
I don't know my neighbours.	Aš nežinau savo kaimynų.	neighbours	0	0
Helen visits her uncle every Sunday.	Helena aplanko savo dėdę kiekvieną sekmadienį.	visits	0	0
Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	Vien tik tai, kad tai yra Tatoeba.org duomenų bazėje, dar nereiškia, kad tai - sakinys.	database	0	0
When I'm sad, my friends encourage me.	Kai man liūdna, draugai mane paguodžia.	encourage	0	0
The dog barks.	Šuo loja.	barks	0	0
Do you know where Miss Hudson lives?	Ar tu žinai kur panelė Hadson gyvena?	hudson	0	0
Sometimes a cigar is just a cigar.	Kartais cigaras tėra cigaras.	cigar	0	0
Recently I've gained a lot of weight.	Paskutiniu laiku aš priaugau svorio.	gained	0	0
There are a lot of old cities in Italy. Rome and Venice, for example.	Italijoje daug senovinių miestų. Pavyzdžiui, Roma ir Venecija.	venice	0	0
Betty likes classical music.	Betė mėgsta klasikinę muziką.	classical	0	0
I resign.	Aš pasiduodu.	resign	0	0
It's well-known that spiders aren't insects.	Plačiai žinoma, kad vora nėra vabzdžiai.	insects	0	0
Her youngest child is five years old.	Jos jauniausiam vaikui yra penkeri.	youngest	0	0
Tom is a good neighbour.	Tomas yra geras kaimynas.	neighbour	0	0
You work in Milan.	Tu dirbi Milane.	milan	0	0
We must learn to live in harmony with nature.	Mes turime išmokti gyventi harmonijoje su gamta.	harmony	0	0
If you have any difficulty, ask me for help.	Jei turėsite kokių nors sunkumų, kreipkitės į mane pagalbos.	difficulty	0	0
Maybe he has lots of girlfriends.	Galbūt jis turi daug merginų.	girlfriends	0	0
I got this vacuum cleaner for nothing.	Aš gavau šį siurblį už dyką.	vacuum	0	0
Where is the other end of this thread?	Kur yra kitas šio siūlo galas?	thread	0	0
A man's body dies, but his soul is immortal.	Žmogaus kūnas miršta, bet jo siela yra nemirtinga.	immortal	0	0
The rebels made a barricade across the road.	Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.	rebels	0	0
They couldn't cope with difficulties.	Jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais.	cope	0	0
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Elektros energijos kompanijos siekia mažinti anglies suvartojimą.	reduce	0	0
I think we are still in Poland!	Galvoju kad mes vis dar esame Lenkijoje!	poland	0	0
Happy Easter!	Linksmų Velykų!	easter	0	0
He drove over a land mine and his jeep blew up.	Jis užvažiavo ant minos ir jo džipas susprogo.	jeep	0	0
Not only you but also he is ignorant of the truth.	Ne tik tu, bet jis irgi nežino tiesos.	ignorant	0	0
What's your favorite underwater enemy?	Kas tavo mėgstamiausias povandeninis priešas?	underwater	0	0
I don't have the slightest intention of retiring.	Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.	slightest	0	0
Can you give me a discount?	Ar galite man duoti nuolaidą?	discount	0	0
Cats are complex individuals.	Katės yra sudėtingi individai.	individuals	0	0
The rain lasted four days.	Lietus truko keturias dienas.	lasted	0	0
According to the X-ray, everything is all right.	Pagal rentgeno nuotrauką, viskas yra tvarkoje.	x-ray	0	0
Tom works at a ski resort.	Tomas dirba slidinėjimo kurorte.	ski	0	0
You're ambitious.	Tu esi ambicingas.	ambitious	0	0
I succeeded in reaching the top of the mountain.	Man pavyko pasiekti kalno viršūnę.	succeeded	0	0
The war is not inevitable.	Karas nėra neišvengiamas.	inevitable	0	0
I paid for the purchase in cash.	Aš sumokėjau už pirkinius grynais.	purchase	0	0
She put her CDs in a row on the shelf.	Ji laiko savo CD plokšteles eilėje ant lentynos.	shelf	0	0
Tom felt humiliated.	Tomas jautėsi pažemintas.	humiliated	0	0
We have few opportunities to speak German.	Turime nedaug progų kalbėti vokiškai.	opportunities	0	0
I want to learn Swedish.	Aš noriu išmokti švediškai.	swedish	0	0
The milk is sour.	Pienas yra rūgštus.	sour	0	0
A famous architect built this house.	Šį namą pastatė garsus architektas.	architect	0	0
He insulted me without any reason.	Jis mane įžeidė be jokios priežasties.	insulted	0	0
There are many Japanese restaurants in New York.	Niujorke yra daug japonų restoranų.	restaurants	0	0
Cats catch mice.	Katės gaudo pėles.	mice	0	0
We were sweating in the heat.	Mes prakaitavome karštyje.	sweating	0	0
I am very thankful to you for your advice.	Aš labai dėkingas jums už jūsų patarimą.	thankful	0	0
Put the tomato salad in the refrigerator.	Padėk pomidorų salotas į šaldytuvą.	tomato	0	0
Italy isn't Greece.	Italija - tai ne Graikija.	greece	0	0
John will probably pass the examination.	Džonas turbūs išlaikys egzaminą.	examination	0	0
Participate!	Dalyvauk!	participate	0	0
Blood runs in the veins.	Kraujas teka kraujagyslėse.	veins	0	0
Tom has already drunk three cups of coffee.	Tomas jau išgėrė tris puodelius kavos.	cups	0	0
Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	Gaisrai yra vis mažiau baisūs nei kadaise, kadangi vis daugiau namų statomi iš betono, o namai iš betono nedega taip lengvai kaip seni mediniai.	frightening	0	0
It rains in some places.	Kai kuriuose vietose lyja.	rains	0	0
Tom's comments are accurate.	Tomo komentarai yra tikslūs.	comments	0	0
The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	Jordano upė tai vienintelė upė kuri įteka į Negyvają jūrą.	flowing	0	0
We have experienced many changes over the last decade.	Paskutinį dešimtmetį mes patyrėme daug permainų.	decade	0	0
By the way, do you play the violin?	Beje, ar tu groji smuiku?	violin	0	0
The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	lifestyle	0	0
The stomach pains are gone.	Pilvo skausmai dingo.	pains	0	0
Tom didn't think he needed a bodyguard.	Tomas nemanė kad jam buvo reikalingas asmens sargybinis.	bodyguard	0	0
The lonely man derives pleasure from observing ants.	Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	ants	0	0
Life without love is just totally pointless.	Gyvenimas be meilės yra visiškai beprasmiškas.	pointless	0	0
He has never tasted alcohol.	Jis niekada neragavo alkoholio.	tasted	0	0
I am a mechanic.	Aš esu mechanikas.	mechanic	0	0
The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.	delayed	0	0
They sang in chorus.	Jie dainavo chore.	chorus	0	0
Tom pretended to be Mary's friend.	Tomas apsimetinėjo Merės draugu.	pretended	0	0
Do you know how to bake bread?	Ar tu moki gaminti duoną?	bake	0	0
A breakdown in the negotiations will mean war.	Derybų žlugimas reikš karą.	breakdown	0	0
They lived in the countryside during the war.	Jie gyveno kaime karo metu.	countryside	0	0
Your car is cheaper than mine.	Tavo mašina pigesnė už mano.	cheaper	0	0
My grandfather raises ducks.	Mano senelis augina antis.	ducks	0	0
There were no volunteers for the job.	Darbui savanorių nebuvo.	volunteers	0	0
If you can't have children, you could always adopt.	Jei negali turėti vaikų, tu visada galėtum įsivaikinti.	adopt	0	0
The bird was looking for worms.	Paukštis ieškojo kirmėlių.	worms	0	0
Where's my other sock?	Kur kita mano kojinė?	sock	0	0
Dragons are real.	Drakonai yra tikri.	dragons	0	0
It's dangerous to live near a volcano.	Gyventi šalia vulkano yra pavojinga.	volcano	0	0
There are a few good hotels in town.	Mieste yra keli geri viešbučiai.	hotels	0	0
He pressed the button and waited.	Jis paspaudė mygtuką ir laukė.	pressed	0	0
I was very tired, but I was nevertheless unable to sleep.	Nors buvau pavargęs, bet miegoti negalėjau.	nevertheless	0	0
On his shirt there was a sauce stain.	Ant jo marškinių buvo pomidorų padažo dėmė.	stain	0	0
She is happiest when she is at home.	Ji yra laimigiausia kai ji yra namie.	happiest	0	0
The cat climbed up the roof of my house by himself.	Katinas pats užlipo ant mano namo stogo.	climbed	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	exploded	0	0
Someone made a threat to kill that politician.	Kažkas pagrasino nužudyti tą politiką.	politician	0	0
The French team scored as many goals as the English team.	Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	goals	0	0
The room is warming up.	Kambarys sušyla.	warming	0	0
An owl is a bird.	Pelėda yra paukštis.	owl	0	0
My grandfather can't walk without his cane.	Mano senelis negali vaikščioti be savo lazdos.	cane	0	0
She baked me a cake.	Ji man iškepė pyragą.	baked	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	eighth	0	0
They grind wheat into flour.	Jie sumalė kviečius į miltus.	wheat	0	0
I live in a small village fifty kilometers from the Polish capital.	Gyvenu mažame kaime penkiasdešimt kilometrų nuo Lenkijos sostinės.	kilometers	0	0
African elephants are larger than Asian elephants.	Afrikietiški drambliai yra didesni už azijietiškus dramblius.	elephants	0	0
His speech contained many fine phrases.	Jo kalboje buvo daug įmatrių frazių.	contained	0	0
"Where's Laurie?" "She's in the kitchen."	''Kur Laura?'' ''Ji virtuvėje.''	laurie	0	0
The water here is very shallow.	Vanduo čia labai seklus.	shallow	0	0
I have printed 100 pages.	Aš išspausdinau šimtą puslapių.	printed	0	0
The French team scored as many goals as the English team.	Prancūzijos komanda pelnė tiek pat įvarčių, kiek ir Anglijos.	scored	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Ar Borneo yra sala ar žemynas?	continent	0	0
John is professor of French literature at Oxford and his wife is French.	Džonas yra prancūzų literatūros profesorius Oksfordo Universitete.	oxford	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
I dislike living in such a noisy place.	Man nepatinka gyventi tokioje triukšmingoje vietoje.	noisy	0	0
Do you see a ship on the horizon?	Tu matai laivą horizonte?	horizon	0	0
Water glitters in the sunlight.	Vanduo blizga saulėje.	sunlight	0	0
I like short poems.	Man patinka trumpi eilėraščiai.	poems	0	0
Aoi dances.	Aoi šoka.	dances	0	0
Tatoeba is created for adding and collecting example sentences.	Tatoeba sukurta pridėti ir saugoti pavyzdiniams sakiniams.	adding	0	0
I am learning Turkish.	Aš mokausi turkų kalbos.	turkish	0	0
Hunting is banned in national parks.	Medžioklė uždrausta nacionaliniuose parkuose.	banned	0	0
I can't predict the future.	Aš negaliu numatyti ateities.	predict	0	0
Holland is a small country.	Olandija tai maža šalis.	holland	0	0
They are pilots.	Jie pilotai.	pilots	0	0
Luna is close by. Mars is much farther away.	Mėnulis yra arti. Marsas yra daug toliau.	farther	0	0
I've just come back from Sweden.	Až ką tik grįžau iš Švedijos.	sweden	0	0
Hooray!	Valio!	hooray	0	0
There are many parks in our town.	Mūsų mieste yra daug parkų.	parks	0	0
I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.	meaningless	0	0
Judy spends a lot of time looking in the mirror.	Džudė praleidžia daug laiko besižiūrėdama į veidrodį.	spends	0	0
Madrid is the capital of Spain.	Madridas yra Ispanijos sostinė.	madrid	0	0
The doctor advised him to give up smoking.	Daktaras jam patarė mesti rūkyti.	advised	0	0
Ken went to the supermarket to buy some eggs.	Kenas nuėjo į pardotuvę nupirkti kiaušinių.	supermarket	0	0
My brother is two years older than I, but he is three centimeters shorter.	Mano brolis dviem metais vyresnis už mane, bet jis trimis centimetrais už mane žemesnis.	shorter	0	0
Is Tom Canadian?	Ar Tomas kanadietis?	canadian	0	0
I spilled my coffee on the carpet.	Aš išpyliau savo kavą ant kilimo.	spilled	0	0
My father didn't allow me to study in the USA.	Mano tėvas neleido man mokytis Jungtinėse Valstijose.	usa	0	0
Bring the water to a boil.	Užvirk vandenį.	boil	0	0
The end does not necessarily justify the means.	Tikslas nebūtinai pateisina priemones.	justify	0	0
Which do you like better, sushi or tempura?	Kas tau labiau patinka: suši ar tempura?	sushi	0	0
Get out of the classroom.	Išeik iš klasės.	classroom	0	0
The two sides signed a peace treaty.	Abi pusės pasirašė taikos sutartį.	treaty	0	0
One of the bullets damaged his spine.	Viena iš kulkų pažeidė jo stuburą.	spine	0	0
Teenagers want to be independent of their parents.	Paaugliai nori būti nepriklausomi nuo tėvų.	teenagers	0	0
Please forgive me for my poor handwriting.	Prašau atleisti už mano prastą rašyseną.	handwriting	0	0
We went to the café that I told you about.	Mes nuėjome į kavinę apie kurią aš tau sakiau.	café	0	0
I have to peel a whole bucket of apples for a jam.	Aš turiu nuskusti visą kibirą obuolių uogienei.	peel	0	0
The explosion shook the whole building.	Sprogimas sudrebino visą pastatą.	shook	0	0
We got up early so that we could see the sunrise.	Mes atsikėlėme anksti tam kad galėtume pamatyti saulėtekį.	sunrise	0	0
This peach is a beauty.	Šitas persikas - tikras gražuolis.	peach	0	0
Pakistan is a Muslim country.	Pakistanas yra musulmaniška šalis.	pakistan	0	0
Translate this book into English.	Išversk šią knygą į anglų kalbą.	translate	0	0
One can't quarrel with destiny.	Negaliu ginčytis su likimu.	quarrel	0	0
Unlock the door.	Atrakink duris.	unlock	0	0
Don't make fun of foreigners.	Nesijuok iš užsienėčių.	foreigners	0	0
My father left me a large inheritance.	Mano tėvas paliko man didelį palikimą.	inheritance	0	0
All the villages were beautiful.	Visi kaimai buvo labai gražūs.	villages	0	0
She was over thirty when her artistic talent emerged.	Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.	artistic	0	0
It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	misunderstood	0	0
The doctor examined the child and said she was healthy.	Daktaras apžiūrėjo vaiką ir pasakė kad ji yra sveika.	examined	0	0
The number of students who travel abroad for vacation is increasing.	Daugėja studentų, kurie vyksta atostogauti į užsienį.	increasing	0	0
I got a lot of mosquito bites.	Mane labai sukandžiojo uodai.	bites	0	0
That place is always crowded, but I reserved a table today, so we don't have to worry.	Ten visada daug žmonių, bet aš užrezervavau staliuką, tad mums nėra ko jaudintis.	reserved	0	0
We jammed into the elevator.	Mes susigrūdome į liftą.	jammed	0	0
Which do you like better, apples or bananas?	Ką labiau mėgsti: obuolius ar bananus?	bananas	0	0
The Shinano River is the longest river in Japan.	Šinano upė yra ilgiausia upė Japonijoje.	longest	0	0
Yesterday I baked pastries with mushrooms.	Vakar aš prikepiau pyragų su grybais.	mushrooms	0	0
I'm not a millionaire.	Aš ne milijonierius.	millionaire	0	0
Don't worry. Chicks dig scars.	Nesijaudink. Panoms patinka randai.	scars	0	0
Put the tomato salad in the refrigerator.	Padėk pomidorų salotas į šaldytuvą.	refrigerator	0	0
The musicians are tired.	Muzikantai pavargo.	musicians	0	0
I need to buy a new backpack.	Man reikia nusipirkti naują kuprinę.	backpack	0	0
We carry the responsibility for the losses.	Mes esame atsakingi už nuostolius.	losses	0	0
The ship is sinking.	Laivas skęsta.	sinking	0	0
I fainted.	Aš apalpau.	fainted	0	0
Tom is currently unemployed.	Šiuo metu Tomas yra bedarbis.	unemployed	0	0
They are much taller than us.	Jie daug aukštesni už mus.	taller	0	0
He agrees with him.	Jis su juo sutinka.	agrees	0	0
When man and woman unite, work is no longer as tiring.	Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	unite	0	0
Tom has rabbits.	Tomas turi triušių.	rabbits	0	0
What do you call this vegetable in English?	Kaip ši daržovė vadinasi angliškai?	vegetable	0	0
She can speak three languages.	Ji moka tris kalbas.	languages	0	0
How do you pronounce this word?	Kaip šis žodis tariamas?	pronounce	0	0
Looking at his face, you could tell that he was annoyed.	Pažiūrėjus į jo veidą, galima buvo pasakyti kad jis buvo susierzinęs.	annoyed	0	0
I don't like eating tomatoes.	Aš nemėgstu valgyti pomidorų.	tomatoes	0	0
He finally fulfilled my request.	Jis pagaliau išpildė mano prašymą.	fulfilled	0	0
I don't like the taste of onions.	Man nepatinka sogūnų skonis.	onions	0	0
I'll be sixteen in September.	Rugsėjį man bus šešiolika.	sixteen	0	0
I'm not a squirrel.	Aš ne voverė.	squirrel	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	infinite	0	0
Tom scalded himself with boiling water.	Tomas nusiplikino verdančiu vandeniu.	boiling	0	0
What he said is irrelevant to the matter.	Tai ką jis pasakė neturi nieko bendro su šiuo reikalu.	irrelevant	0	0
He often sits by me and listens to music.	Jis dažnai sėdi prie manęs ir klausosi muzikos.	listens	0	0
You can download audio files by native speakers from our website.	Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	audio	0	0
You're all cowards.	Jūs visi esate bailiai.	cowards	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	temptation	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	profound	0	0
I will see you on next Tuesday, that is to say, the 10th of September.	Iki pasimatimo kitą ketvirtadienį, kitaip tariant, rugsėjo dešimtą dieną.	10th	0	0
Tom is an intern.	Tomas yra praktikantas.	intern	0	0
The peasant reaps the harvest.	Valstietis nuima derlių.	peasant	0	0
I have to comb my hair.	Aš turiu išsišukuoti.	comb	0	0
They couldn't cope with difficulties.	Jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais.	difficulties	0	0
Spring is my favourite of the four seasons.	Pavasaris yra mano mėgstamiausias metų laikas.	seasons	0	0
Everybody but Tom smiled.	Visi, išskyrus ją, nusišypsojo.	smiled	0	0
Avoid fried foods for a while.	Kurį laiką venkite kepto maisto.	foods	0	0
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Jei Dievas neegzistuotų, mums tektų jį sukurti.	invent	0	0
Clowns!	Klounai!	clowns	0	0
I think he needs to alter his lifestyle.	Manau kad jis turi pakesti savo gyvenimo būdą.	alter	0	0
It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	gradually	0	0
The teacher teaches.	Mokytojas moko.	teaches	0	0
I am eighteen years old.	Man aštuoniolika.	eighteen	0	0
They grind wheat into flour.	Jie sumalė kviečius į miltus.	flour	0	0
He studies biology very hard.	Jis labai sunkiai studijuoja biologiją.	biology	0	0
Jim acted very strangely all day.	Visą dieną Džimas elgėsi labai keistai.	strangely	0	0
I lent my pencil to him.	Aš paskolinau jam savo pieštuką.	lent	0	0
She has too many boyfriends.	Ji turi per daug vaikinų.	boyfriends	0	0
He knows how to dance the tango.	Jis žino kaip šokti tango.	tango	0	0
You've been deceived.	Tu buvai apgautas.	deceived	0	0
Tom creeps me out.	Tomas mane baugina.	creeps	0	0
Tatoeba was temporarily unavailable.	Tatoeba buvo laikinai nepasiekiama.	temporarily	0	0
Some snakes are poisonous.	Kaikurios gyvatės yra nuodingos.	poisonous	0	0
I received the hospitality of the family.	Šeima man buvo labai svetinga.	hospitality	0	0
On the alley Bernardin we go to the cozy square.	Bernardinų skersgatviu einame į jaukią aikštę.	cozy	0	0
Nature is full of mysteries.	Gamta pilna paslapčių.	mysteries	0	0
Smoking affects your health.	Rūkymas įtakoja jūsų sveikatai.	affects	0	0
He told the children about his adventures in Africa.	Jis papasakojo vaikams apie savo nuotykius Afrikoje.	adventures	0	0
Today is the hottest day this year.	Šiandien yra karščiausia metų diena.	hottest	0	0
Japan has a mild climate.	Japonijos klimatas yra švelnus.	mild	0	0
He's a gardener.	Jis yra sodininkas.	gardener	0	0
My mother cooks well.	Mano motina gerai gamina.	cooks	0	0
Asia is roughly four times the size of Europe.	Azija yra maždaug keturis kartus didesnė už Europą.	roughly	0	0
Everyone screamed.	Visi rėkė.	screamed	0	0
Context is important.	Kontekstas yra svarbus.	context	0	0
I am a vegetarian.	Esu vegetarė.	vegetarian	0	0
Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.	Tomas nežino skirtumo tarp Irako ir Irano.	iran	0	0
The door opened automatically.	Durys atsidarė automatiškai.	automatically	0	0
Millie has blue eyes.	Milė turi mėlynas akis.	millie	0	0
Lithuania enters the European Union.	Lietuva įeina į Europos Sąjungą.	enters	0	0
I am not authorized to negotiate.	Aš neįgaliotas vesti derybas.	authorized	0	0
The river flows slowly to the sea.	Upė lėtai teka į jūrą.	flows	0	0
She employed him as a programmer.	Ji įdarbino jį programuotoju.	employed	0	0
We decorated the Christmas tree with lights.	Mes papuošėme Kalėdų eglutę žiburėliais.	decorated	0	0
The opposite sides of a rectangle are parallel.	Priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios.	parallel	0	0
My mother gave me her sewing machine.	Mano mama davė man savo siūvimo mašiną.	sewing	0	0
A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	Per Helouvyną kaukolės formos asteroidas praskrido šalia Žemės.	shaped	0	0
She has three sons who became sailors.	Ji turi tris sūnus kuries tapo jūreiviais.	sailors	0	0
What's the difference between sarcasm and irony?	Koks skirtumas tarp sarkazmo ir ironijos?	irony	0	0
In his country, a birthday was celebrated not just for a day, but for a whole week.	Jo šalyje, gimtadienį švenčiama ne vieną dieną, o visą savaitę.	celebrated	0	0
His success encouraged me very much.	Jo sėkmė mane padrąsino.	encouraged	0	0
Devils are hiding among the rocks.	Velniai slepiasi tarp akmenų,	devils	0	0
With this telescope, stars and dreams can be seen.	Su šiuo teleskopu galima pamatyti žvaigždes ir svajones.	telescope	0	0
How many e-mails do you write every day?	Kiek elektroninių laiškų parašai per dieną?	e-mails	0	0
They stood calmly and listened to speeches.	Jie ramiai stovėjo ir klausėsi kalbų.	speeches	0	0
There are two girls in the playground.	Žaidymų aikštelėje yra dvi mergaitės.	playground	0	0
Let people live peacefully!	Leiskite žmonėms ramiai gyventi!	peacefully	0	0
Our teacher is stern to us.	Mokytojas yra griežtas mums.	stern	0	0
Tom watched a cartoon.	Tomas žiūrėjo animacinį filmuką.	cartoon	0	0
Her hair is naturally curly.	Jos plaukai iš prigimties garbanoti.	curly	0	0
Don't confuse Austria with Australia.	Nepainiok Austrijos su Australija.	confuse	0	0
Yesterday I put my suitcase in the luggage compartment, but now it seems like it's lost.	Vakar aš savo lagaminą padėjau į bagažo kamerą, bet dabar atrodo, kad jo nėra.	compartment	0	0
He who steals a pin will steal an ox.	Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	steals	0	0
I'm invincible!	Aš nenugalimas!	invincible	0	0
The pot calls the kettle black.	Juokiasi puodas, kad katilas juodas.	kettle	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	Olandijos sostinė vadinasi Amsterdamas.	amsterdam	0	0
I dislike big cities.	Aš nemėgstu didelių miestų.	dislike	0	0
I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	Aš nekantraudamas laukiu naujos Tatoebos versijos.	impatient	0	0
In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	Civilizuotoje Europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai.	civilized	0	0
My neighbor is a carpenter.	Mano kaimynas yra dailidė.	carpenter	0	0
This is unbearable.	Tai yra nepakeliama.	unbearable	0	0
I can't understand anything that foreigner says.	Aš nieko negaliu suprasti iš to, ką sako užsienietis.	foreigner	0	0
I'm looking for a book about medieval Spain.	Ieškau knygos apie viduramžių Ispaniją.	medieval	0	0
She travelled around Europe.	Ji keliavo aplink Europą.	travelled	0	0
A girl is playing the flute.	Mergaitė groja fleita.	flute	0	0
I'll take care of your kitten while you're gone.	Tau išvykus prižiūrėsiu tavo kačiuką.	kitten	0	0
She's heating the water.	Ji šildo vandenį.	heating	0	0
The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	architecture	0	0
According to scientists, the atmosphere is getting warmer year after year.	Pagal mokslininkus, atmosfera tampa vis šiltesnė metai po metų.	warmer	0	0
He behaved badly.	Jis negerai elgėsi.	behaved	0	0
The smallest child knows such a simple thing.	Net mažiausias vaikas žino tokį paprastą dalyką.	smallest	0	0
He who steals a pin will steal an ox.	Kas vagia kiaušinį, pavogs ir jautį.	ox	0	0
She complained about my low salary.	Ji skundėsi dėl mano žemo atlyginimo.	complained	0	0
Tom doesn't drink coffee, but he smokes cigarettes.	Tomas negeria kavos, bet jis rūko cigaretes.	smokes	0	0
Teresa is a Portuguese name.	Teresa yra portugališkas vardas.	portuguese	0	0
A breakdown in the negotiations will mean war.	Derybų žlugimas reikš karą.	negotiations	0	0
Your daughter overheard us talking.	Tavo dukra išgirdo mus kalbant.	overheard	0	0
At that time, she was a student at Yale.	Aš tuomet buvo studentas Jeile.	yale	0	0
The result was disappointing.	Rezultatas buvo nuviliantis.	disappointing	0	0
What do you call this insect in English?	Kaip šis uodas vadinasi angliškai?	insect	0	0
She is absent.	Jos nėra.	absent	0	0
Wine is made from grapes.	Vynas yra daromas iš vynuogių.	grapes	0	0
He took out his handkerchief.	Jis ištraukė savo nosinę.	handkerchief	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	brotherhood	0	0
The policeman demanded their names and addresses.	Policininkas pareikalavo jų vardų ir adresų.	addresses	0	0
She has about as many stamps as I do.	Ji turi maždaug tiek pat pašto ženklų, kiek aš.	stamps	0	0
Her smile expressed her thanks.	Jos šypsena išreiškė jos dėkingumą.	expressed	0	0
Where's the bakery?	Kur yra kepykla?	bakery	0	0
My brother has a Twitter account.	Mano brolis turi „Twitter“ paskyrą.	twitter	0	0
They grind wheat into flour.	Jie sumalė kviečius į miltus.	grind	0	0
I thought both sentences were correct.	Aš maniau, kad abu sakiniai teisingi.	sentences	0	0
People dine very late in Spain.	Ispanijoje žmonės vakarieniauja labai vėlai.	dine	0	0
Cats love to run after balls of wool.	Katės mėgsta lakstyti paskui siūlų kamuoliukus.	wool	0	0
Cabbage can be eaten raw.	Kopūstus galima valgyti žalius.	cabbage	0	0
They argued that he killed her.	Jie tvirtino kad jis ją nužudė.	argued	0	0
Tom gathered together all his belongings.	Tomas susirinko visus savo daiktus.	belongings	0	0
I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	Aš manau, kad daugumai žmonių mokytis trigonometrines funkcijas yra beprasmiška.	functions	0	0
An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	Asteroidas sprogo virš Čeliabinsko Rusijoje.	asteroid	0	0
I hate carrots.	Nekenčiu morkų.	carrots	0	0
She translated it word for word.	Ji tai pažodžiui išvertė.	translated	0	0
The apples on the other side of the wall are the sweetest.	Obuoliai kitoje sienos pusėje yra saldžiausi.	sweetest	0	0
Have you ever seen a UFO?	Ar kada nors matei NSO?	ufo	0	0
We shouted for help, but no one came.	Mes šaukėmės pagalbos, bet niekas neatėjo.	shouted	0	0
He demanded better pay.	Jis reikalavo didesnio atlyginimo.	demanded	0	0
I'm baking bread.	Aš kepu duoną.	baking	0	0
Don't leave your work unfinished.	Nepalik savo darbo nepabaigto.	unfinished	0	0
There must be a defect in the experimental method.	Eksperimento metode turbūt yra trūkumas.	experimental	0	0
I hate liars.	Aš nekenčiu melagių.	liars	0	0
Mary is a heavy reader.	Marija daug skaito.	reader	0	0
My friend is seventeen years old.	Mano draugei septyniolika metų.	seventeen	0	0
Jessie does not speak of these things openly.	Džesė nekalba apie šiuos dalykus atvirai.	openly	0	0
Fyodor was getting soaked.	Fiodoras peršlapo.	soaked	0	0
Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	insists	0	0
These sunglasses are too big.	Šie saulės akiniai yra per dideli.	sunglasses	0	0
She was trembling with fear.	Ji drebėjo iš baimės.	trembling	0	0
I go to the church on Sundays.	Sekmadieniais aš einu į bažnyčią.	sundays	0	0
The burglar came into the house through this door.	Vagis įėjo į namus pro šias duris.	burglar	0	0
He hates spiders.	Jis nekenčia vorų.	spiders	0	0
Norway has a very low population density.	Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	norway	0	0
It will damage the crops.	Tai sukels nuostolių derliui.	crops	0	0
You can download audio files by native speakers from our website.	Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	speakers	0	0
There is a kindergarten at the other end of the street.	Kitame gatvės gale yra vaikų darželis.	kindergarten	0	0
I don't think John is suited for the job.	Aš nemanau kad Džonas tinka tam darbui.	suited	0	0
I am not nice, I am merciful.	Aš nesu gera, aš esu gailėstinga.	merciful	0	0
Cardiff is the capital of Wales.	Kardifas yra Velso sostinė.	wales	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	adapt	0	0
I got acquainted with her in France.	Aš susipažinau su ja Prancūzijoje.	acquainted	0	0
Meow.	Miau.	meow	0	0
This yogurt tastes strange.	Šis jogurtas keisto skonio.	yogurt	0	0
You're morons.	Jūs esate idiotai.	morons	0	0
You are so courageous!	Tu labai drąsus!	courageous	0	0
It's well-known that spiders aren't insects.	Plačiai žinoma, kad vora nėra vabzdžiai.	well-known	0	0
What kinds of exercises do you do?	Kokius pratimus tu atlieki?	exercises	0	0
Tom usually only reads the headlines.	Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	headlines	0	0
Tom is shaving his beard.	Tomas skutasi barzdą.	shaving	0	0
Greta is Lithuanian.	Greta lietuvė.	greta	0	0
Russia is the biggest state in the world, and the Vatican is the smallest state in the world.	Rusija yra pati didžiausia šalis pasaulyje, o Vatikanas yra pati mažiausia šalis pasaulyje.	vatican	0	0
He turned pale with fright.	Jis pabalo iš siaubo.	fright	0	0
Mary is lacking in delicacy.	Merei trūksta delikatumo.	lacking	0	0
What kind of jewellery do you sell?	Kokius papuošalus parduodate?	jewellery	0	0
How many siblings do you have?	Kiek tu turi brolių ir sesių?	siblings	0	0
In Singapore, it is a crime to spit on the ground.	Singapūre spjaudymas ant grindų yra laikomas nusikaltimu.	singapore	0	0
Norway is the richest country in the world.	Norvegija yra turtingiausia šalis pasaulyje.	richest	0	0
I'm Ricardo.	Aš Ricardo.	ricardo	0	0
You can download audio files by native speakers from our website.	Galite parsisiųsti mūsų svetainės kalbančiųjų gimtąja kalba įrašytus garso failus.	download	0	0
The house is heated by solar energy.	Šis namas yra šildomas saulės energija.	heated	0	0
She took the news calmly.	Ji priėmė naujienas ramiai.	calmly	0	0
Lying is shameful.	Meluoti gėdinga.	shameful	0	0
How can you be so heartless?	Kaip gali būti toks beširdis?	heartless	0	0
The richer he became, the more he wanted.	Kuo turtingesnis jis tapo, tuo daugiau jis norėjo.	richer	0	0
Is it safe to skate on this lake?	Ar saugu čiuožinėti ant šio ežero?	skate	0	0
His behavior aroused my suspicions.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	suspicions	0	0
He restricted his drinking to one beer a day.	Jis apribojo gėrimą iki vieno alaus per dieną.	restricted	0	0
I would not go skating today.	Aš šiandien neičiau čiuožinėti.	skating	0	0
The pupil was punished for smoking.	Mokinys buvo nubaustas už rūkymą.	pupil	0	0
Tom likes skiing, too.	Tomas taip pat mėgsta slidinėti.	skiing	0	0
In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	Civilizuotoje Europoje buliai vis dar yra kankinami ir žudomi pramogai.	bulls	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	soy	0	0
We persuaded him to change his mind.	Mes įtikinome jį persigalvoti.	persuaded	0	0
I became friends with him while I was in Taiwan.	Aš su juo susidraugavau kai aš buvau Taivane.	taiwan	0	0
Round off the edges a little.	Šiek tiek užapvalinkite kraštus.	edges	0	0
Africa is the cradle of humanity.	Afrika yra žmonijos lopšys.	cradle	0	0
I live in Athens.	Aš gyvenu Atėnuose.	athens	0	0
This September was very rainy.	Rugsėjis buvo labai lietingas.	rainy	0	0
There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	Nėra jokių kitų dievų, tik Allahas, ir Muhammedas yra jo pasiuntinys.	muhammad	0	0
Tom frequently interrupts others.	Tomas dažnai pertraukia kitus.	frequently	0	0
I wanted to become a philosopher.	Aš norėjau tapti filosofu.	philosopher	0	0
Take this piece of chalk and write on the blackboard.	Paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos.	chalk	0	0
Don't confuse Austria with Australia.	Nepainiok Austrijos su Australija.	austria	0	0
All those who take up the sword shall perish by the sword.	Visi, kurie griebiasi kalavijo, nuo kalavijo ir žus.	perish	0	0
Welcome to Columbia!	Sveiki atvykę į Kolumbiją!	columbia	0	0
You have no right to invade someone else's life.	Tu neturi teisės įsiveržti į kažkieno gyvenimą.	invade	0	0
Gold is far heavier than water.	Aukskas yra daug sunkesnis už vandenį.	heavier	0	0
We measured the depth of the river.	Mes išmatavome upės gylį.	measured	0	0
I'm in Dubai.	Aš esu Dubajuje.	dubai	0	0
Who's your favorite drummer?	Kas tavo mėgstamiausias būgnininkas?	drummer	0	0
She testified against him.	Ji liudijo prieš jį.	testified	0	0
These medicines should be taken three times a day.	Šie vaistai turi būti vartojami tris kartus per dieną.	medicines	0	0
I ache all over.	Man visur skauda.	ache	0	0
The sky became darker and darker.	Dangus temo ir temo.	darker	0	0
You can use my dictionary.	Gali naudotis mano žodynu.	dictionary	0	0
Octopus Paul was right.	Aštuonkojis Paulius buvo teisus.	octopus	0	0
I was stranded on a small island.	Aš buvau įstrigęs mažoje saloje.	stranded	0	0
I am looking for a good Hungarian textbook.	Aš ieškau gero vengrų kalbos vadovėlio.	hungarian	0	0
Luna is close by. Mars is much farther away.	Mėnulis yra arti. Marsas yra daug toliau.	luna	0	0
It's like putting Dracula in charge of the blood bank.	Čia kaip padaryti Drakulą kraujo banko vadovu.	dracula	0	0
You cannot tame a wolf.	Tu negali prijaukinti vilko.	tame	0	0
Tom apologized on Mary's behalf.	Geriau nei niekas.	apologized	0	0
It had the head of a woman, the body of a lion, the wings of a bird, and the tail of a serpent.	Ji turėjo moters galvą, liūto kūną, paukščio sparnus ir gyvatės uodegą.	serpent	0	0
George accompanied me home.	Džordžas palydėjo mane namo.	accompanied	0	0
If you believe society hasn't made anything worthwhile, then you might believe also in mass destruction.	Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.	worthwhile	0	0
She wants to dye her hair red.	Ji nori perdažyti savo plaukus raudonai.	dye	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	spaces	0	0
I put on an apron.	Užsidėjau prijuostę.	apron	0	0
Production of this automobile started in 1980.	Šio automobilio gamyba prasidėjo 1980 metais.	automobile	0	0
It's difficult to get the car going on cold mornings.	Sunku užkurti mašiną ryte, kai lauke šalta.	mornings	0	0
Barcelona is in Spain.	Barselona yra Ispanijoje.	barcelona	0	0
People living in town don't know the pleasures of country life.	Mieste gyvenantys žmonės kaimo gyvenimo malonumų nežino.	pleasures	0	0
I love thick, creamy mushroom soup.	Aš mėgstu tirštą, su grietine, grybų sriubą.	mushroom	0	0
This is the last time I'll annoy the teacher.	Tai yra paskutinis kartas kai aš erzinsiu savo mokytoją.	annoy	0	0
I see her sweeping the room.	Matau ją šluojančią kambarį.	sweeping	0	0
He donated his kidney.	Jis paaukojo savo inkstą.	donated	0	0
Don't scold her. She's too young to understand.	Nebark jos. Ji per jauna tai suprasti.	scold	0	0
Drive with the utmost care.	Vairuok ypač atsargiai	utmost	0	0
Do you have any objections?	Ar turite kokių nors prieštaravimų?	objections	0	0
The capital of Sweden is Stockholm.	Švedijos sostinė yra Stokholmas.	stockholm	0	0
My grandfather raises ducks.	Mano senelis augina antis.	raises	0	0
The trip was exhausting.	Kelionė buvo varginanti.	exhausting	0	0
She decided to move to Belgium.	Ji nusprendė persikelti į Belgiją.	belgium	0	0
God blesses those who repent.	Dievas laimina tuos kurie atgailauja.	repent	0	0
It's unlikely that a hacker could get into our website.	Mažai tikėtina, jog į mūsų internetinę svetainę galėjo įsibrauti hakeris.	hacker	0	0
The Devil sued God.	Velnias padavė Dievą į teismą.	sued	0	0
There was a large harvest of peaches last year.	Praeitais metais buvo didelis persikų derlius.	peaches	0	0
Triangles don't have four angles.	Trikampiai neturi keturių kampų.	angles	0	0
A team is composed of eleven players.	Komanda susidaro iš vienuolikos žaidėjų.	composed	0	0
Give me half a kilo of tomatoes.	Duok man pusę kilogramo pomidorų.	kilo	0	0
He enjoys playing tennis.	Jam patinka žaisti tenisą.	enjoys	0	0
Is this a stallion or a mare?	Ar šis eržilas ar kumelė?	mare	0	0
Her advice influenced me to go abroad.	Jos patarimas paskatino mane išvažiuoti į užsienį.	influenced	0	0
When is the next guided tour?	Kada bus kita ekskursija su gidu?	guided	0	0
Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	tightly	0	0
He doesn't like oranges.	Jam nepatinka apelsinai.	oranges	0	0
She was over thirty when her artistic talent emerged.	Jai buvo virš trisdešimt, kai atsiskleidė jos talentas.	emerged	0	0
He calculated the expenses.	Jis paskaičiavo nuostolius.	calculated	0	0
The climate of New Zealand is similar to that of Japan.	Naujosios Zelandijos klimatas panašus į Japonijos.	zealand	0	0
I remember the night when I first saw the Milky Way.	Pamenu tą naktį, kai aš pirmą kartą pamačiau Paukščių Taką.	milky	0	0
She has not replied.	Ji neatsakė.	replied	0	0
I deleted the file by accident.	Netyčia panaikinau failą.	deleted	0	0
The sun sank below the horizon and it got dark.	Saulė nusileido už horizonto ir pasidarė tamsu.	sank	0	0
Illness prevented her from taking a trip.	Liga sukliudė jos kelionę.	prevented	0	0
I'll clarify now.	Aš dabar išsiaiškinsiu.	clarify	0	0
The lonely man derives pleasure from observing ants.	Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	observing	0	0
Can you eat raw oysters?	Ar galima valgyti žalias austres?	oysters	0	0
Calculate how much money we will need next year.	Apskaičiuok kiek pinigų mums reikės kitais metais.	calculate	0	0
She slammed the door shut.	Ji trenkė durimis.	slammed	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	flexible	0	0
Why do you think Tom prefers living in the country?	Kaip tu galvoji, kodėl Tomui labiau patinka gyventi kaime?	prefers	0	0
I seldom speak to him.	Aš retai su juo kalbu.	seldom	0	0
She is accustomed to rising early.	Ji priprato keltis anksti.	accustomed	0	0
There's no napkin here.	Čia trūksta servetėlės.	napkin	0	0
Have you told anyone where our hideout is?	Ar kam nors sakei kur yra mūsų slėptuvė?	hideout	0	0
She sleeps with two pillows.	Ji miega su dvejomis pagalvėmis.	pillows	0	0
I got a lot of mosquito bites.	Mane labai sukandžiojo uodai.	mosquito	0	0
Norwegian is the official language of Norway.	Norvegijos valstybinė kalba yra norvegų kalba.	norwegian	0	0
Wow, these are tasty doughnuts!	Oho, šios spurgos yra skanios!	doughnuts	0	0
Until now, no one has ever seen a Martian.	Iki šiol, niekas niekada nėra matęs marsiečio.	martian	0	0
New roads were constructed one after another.	Nauji keliai buvo tiesiami vienas po kito.	constructed	0	0
He knows how to interrogate people.	Jis moka tardyti žmones.	interrogate	0	0
The printer had a paper jam.	Spausdintuve įstrigo popierius.	printer	0	0
Herod the Great suffered from paranoia.	Erodas Didysis kentėjo nuo paranojos.	paranoia	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	englishman	0	0
Yuki! It's great to see you again!	Juki! Puiku tave matyti ir vėl!	yuki	0	0
Flexibility is one of the many advantages of working from home.	Lankstumas - vienas iš daugelio darbo iš namų privalumų.	advantages	0	0
I am uncertain whether this is a thing of value.	Aš nesu tikra ar šis daiktas yra ko nors vertas.	uncertain	0	0
Now, I believe in lunar colonization.	Dabar aš tikiu Mėnulio kolonizacija.	lunar	0	0
Is it colder in Boston than in Chicago?	Ar Bostone šalčiau negu Čikagoje?	colder	0	0
Dancing is prohibited.	Šokti draudžiama.	prohibited	0	0
I live in Cairo.	Aš gyvenu Kaire.	cairo	0	0
What's the difference between cabbage and lettuce?	Koks skirtumas tarp kopūsto ir salotų?	lettuce	0	0
I've got to take my library books back before January 25th.	Turiu grąžinti knygas į biblioteką iki sausio 25 dienos.	25th	0	0
Does anyone know where you can buy birthday party invitations?	Ar kas nors žino kur galima nusupirkti gimtadieno kvietimų?	invitations	0	0
I don't have the slightest intention of retiring.	Neturiu nė menkiausio ketinimo trauktis iš pareigų.	retiring	0	0
Dolores has four sisters.	Dolorės turi keturias seseris.	dolores	0	0
Those ladies and gentlemen who live in the suburbs of Yokohama, if it is convenient to you, please come.	Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.	suburbs	0	0
Tom is a Buddhist.	Tomas yra budistas.	buddhist	0	0
Hurray! I have found it!	Valio! Radau jį!	hurray	0	0
Everything ingenious is simple.	Viskas kas yra genialu yra paprasta.	ingenious	0	0
The weather is windy.	Oras yra vėjuotas.	windy	0	0
Tom is productive.	Tomas yra produktyvus.	productive	0	0
Are humans like goldfish in a fishbowl?	Ar žmonės yra tarsi žuvytės akvariume?	goldfish	0	0
The girl I told you about lives in Kyoto.	Ta mergaitė apie kurią aš tau sakiau gyvena Kijote.	kyoto	0	0
I exchanged yen for dollars.	Aš išsikeičiau jenas į dolerius.	exchanged	0	0
Portugal is a country.	Portugalija yra šalis.	portugal	0	0
At the North Pole, there are no penguins.	Šiaurės ašigalyje pingvinų nėra.	penguins	0	0
I don't care about economics.	Man nerūpi ekonomika.	economics	0	0
She spoke Czech.	Ji kalbėjo čekiškai.	czech	0	0
What is the strangest thing you've ever eaten?	Koks yra keisčiausias dalykas, kurį tau kada nors yra tekę valgyti?	strangest	0	0
Tom hopes he won't be eating leftovers again tonight.	Tomas tikisi kad šiąnakt jis likučių ir vėl nevalgys.	leftovers	0	0
You're a wimp.	Tu esi ištižėlis.	wimp	0	0
The rain will revive this tree.	Lietus atgaivins šį medį.	revive	0	0
When man and woman unite, work is no longer as tiring.	Kai vyras ir moteris sujungia jėgas, darbas tampa nebe tokiu varginančiu.	tiring	0	0
She has faults, too.	Ji turi ir trūkumų.	faults	0	0
You should be respectful to your teachers.	Tu turėtum gerbti savo mokytojus.	respectful	0	0
Everyone loves puppets.	Visi mėgsta lėles.	puppets	0	0
She became a postman.	Ji tapo paštininke.	postman	0	0
It's the first time I've screamed in presence of the manager. I saw a big cockroach on the table!	Tai yra pirmas kartas, kai aš rėkiu dalyvaujant vadovui. Aš mačiau didelį tarakoną ant stalo!	cockroach	0	0
Poets write poems.	Poetai rašo eilėraščius.	poets	0	0
Tom closed his eyes tightly and endured the pain.	Tomas stipriai užmerkė savo akis ir ištvėrė skausmą.	endured	0	0
Tom is a billionaire.	Tomas yra milijardierius.	billionaire	0	0
The cardboard boxes are fragile.	Kartoninės dėžės yra trapios.	cardboard	0	0
My uncle manages a firm.	Mano dėdė vadovauja firmai.	manages	0	0
Pollution causes damage to the economy.	Tarša daro žalą ekonomikai.	pollution	0	0
Do you speak Hindi?	Ar tu kalbi hindi kalba?	hindi	0	0
I squeezed Tom's hand.	Aš paspaudžiau ranką Tomui.	squeezed	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Ar manai kad valgyti genetškai modifikuotą maistą yra pavojinga?	modified	0	0
This tendency is quite useful.	Ši tendencija yra pakankamai naudinga.	tendency	0	0
Scientists interpret it differently.	Mokslininkai paaiškina tą kitaip.	interpret	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Viena mano svajonių - kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	aurora	0	0
It hasn't rained this month yet.	Šį mėnesį dar nelijo.	rained	0	0
Our garden was full of weeds.	Mūsų sodas apaugo piktžolėmis.	weeds	0	0
Do you like mashed potato?	Ar tau patinka bulvių košė?	mashed	0	0
Airplanes fly above us.	Virš mūsų skraido lėktuvai.	airplanes	0	0
Alexandra switched to Russian.	Aleksandra perėjo prie rusų kalbos.	alexandra	0	0
Short skirts are already out of fashion.	Trumpi sijonai jau nebemadingi.	skirts	0	0
I like Korean cuisine.	Aš mėgstu korėjietišką maistą.	cuisine	0	0
There must be a defect in the experimental method.	Eksperimento metode turbūt yra trūkumas.	defect	0	0
I need the screwdriver.	Man reikia atsuktuvo.	screwdriver	0	0
The Riemann Hypothesis is unproven.	Rymano hipotezė neįrodyta.	hypothesis	0	0
This plan has no flaws.	Šiame plane nėra jokių ydų.	flaws	0	0
It had been snowing for a week.	Snigo jau visą savaitę.	snowing	0	0
The architect adapted the house to the needs of old people.	Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.	adapted	0	0
Nothing is more valuable than time, but nothing is less valued.	Nėra nieko brangesnio už laiką, bet niekas nėra mažiau branginama.	valued	0	0
There is a waterfall above the bridge.	Virš tilto yra krioklys.	waterfall	0	0
Akira is good at playing tennis.	Akira gerai žaidžia tenisą.	akira	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Sveiki atvykę į Vikipediją, laisvąją enciklopediją, kurią kurti gali kiekvienas.	edit	0	0
Gold doesn't rust.	Auksas nerūdija.	rust	0	0
The President died unexpectedly.	Prezidentas mirė netikėtai.	unexpectedly	0	0
Western Sahara isn't part of Morocco.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	morocco	0	0
There can be only one queen in the hive.	Avilyje gali būti tik viena karalienė	hive	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Mano vardas Ičiras Tanaka.	tanaka	0	0
Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	Kompiuteriai gali atlikti labai sudėtingą užduotį per kelias sekundės daleles.	fraction	0	0
"Shut up," he whispered.	"Užsičiaupk," jis sušnabždėjo.	whispered	0	0
She stained the wall beige.	Sieną ji nudažė smėlio spalva.	stained	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	belgian	0	0
I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	Manau kad čiaudėsiu... Duok man nosinę.	sneeze	0	0
Her name's Irina.	Jos vardas Irina.	irina	0	0
Have you bought a watermelon?	Ar nupirkai arbūzą?	watermelon	0	0
She warmed herself by the fire.	Ji pasišildė prie ugnies.	warmed	0	0
What's the difference between sarcasm and irony?	Koks skirtumas tarp sarkazmo ir ironijos?	sarcasm	0	0
She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	Ji yra vegetarė, taigi ji valgė tofu vietoj kalakuto.	tofu	0	0
I resemble my mother.	Aš panašus į savo motiną.	resemble	0	0
Earthquakes frequently hit Japan.	Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.	earthquakes	0	0
Come on, son. Quit battling the forces of evil for ten minutes and come to dinner!	Nagi, sūnau. Nustok kautis su blogio jėgomis bent dešimčiai minučių ir ateik pavalgyti vakarienės!	battling	0	0
My eyesight is beginning to fail.	Mano regėjimas pradeda silpti.	eyesight	0	0
Laws differ from state to state in the United States.	Jungtinėse Valstijose įstatymai skiriasi tarp valstijų.	differ	0	0
According to the weather forecast, it is going to rain tomorrow.	Pagal orų prognozę, rytoj lis.	forecast	0	0
Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?	Ar manai kad valgyti genetškai modifikuotą maistą yra pavojinga?	genetically	0	0
Where's the frying pan?	Kur keptuvė?	frying	0	0
I am looking for a good Hungarian textbook.	Ieškau gero vengrų kalbos vadovėlio.	textbook	0	0
The ship is bound for Finland.	Tas laivas keliauja į Suomiją.	finland	0	0
We'll learn the alphabet in this lesson.	Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.	alphabet	0	0
I feel unwell.	Blogai jaučiuosi.	unwell	0	0
We import coffee from Brazil.	Mes importuojame kavą iš Brazilijos.	import	0	0
Neptune is the eighth planet of the solar system.	Neptūnas yra aštuntoji Saulės sistemos planeta.	neptune	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	pharmaceutical	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	dioxide	0	0
We swam in the sea.	Mes plaukiojome jūroje.	swam	0	0
I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	Aš žinau iš patirties; žaisti futbolą basam yra bloga idėja. Tu gali lengvai likti su sulaužtais kojų pirštais.	barefoot	0	0
He cut the advertisement out of the newspaper.	Jis iškirpo skelbimą iš laikraščio.	advertisement	0	0
Have you finished knitting that sweater?	Ar baigei megzti tą megztinį?	knitting	0	0
What a long cucumber!	Koks ilgas agurkas!	cucumber	0	0
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tomas man pasakė, jog nenori grįžti namo tuščiomis rankomis.	empty-handed	0	0
Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	Mokslas, bičiuli, padarytas iš klaidų, tačiau gerųjų, kadangi jos palaipsniui priartina tave prie tiesos.	errors	0	0
Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	Tėve mūsų, kuris esi danguje, teesie šventas Tavo vardas, teateinie Tavo karalystė, teesie Tavo valia kaip danguje, taip ir žemėje. Kasdienės mūsų duonos duok mums šiandien ir atleisk mums mūsų kaltes, kaip ir mes atleidžiame savo kaltininkams. Ir neleisk mūsų gundyti bet gelbėk mus nuo pikto. Amen	hallowed	0	0
The wind calmed down.	Vėjas nurimo.	calmed	0	0
I have a friend whose father is a famous pianist.	Turiu draugą kurio tėvas yra įžymus pianistas.	pianist	0	0
Tom's shirt is drying.	Tomo marškiniai džiūva.	drying	0	0
Kittens rule the world.	Kačiukai valdo pasaulį.	kittens	0	0
20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	cds	0	0
Cookie is a good name for a hamster.	Kuki yra geras vardas žiurkėnui.	hamster	0	0
These ladies are my aunts.	Šios ponios yra mano tetos.	aunts	0	0
Buy a hedgehog and you'll be happy.	Nusipirk ežį ir būsi laiminga.	hedgehog	0	0
Tom is leading Mary astray.	Tomas veda Merę iš kelio.	astray	0	0
He pretends to know everything.	Jis apsimeta kad viską žino.	pretends	0	0
This attempt resulted in failure.	Šis bandymas baigėsi nesėkme.	resulted	0	0
A language is a dialect with an army and navy.	Kalba tai dialektas su kariuomene ir jūrų pajėgomis.	dialect	0	0
He amused us with funny stories.	Jis mus linksmino juokingomis istorijomis.	amused	0	0
I hope Tom appreciates it.	Manau, Tomas tai įvertins.	appreciates	0	0
Mrs. Lark played the piano and the children sang.	Ponia Lark grojo pianiną ir vaikai dainavo.	lark	0	0
This program cannot be run in DOS mode.	Šios programos negalima vykdyti DOS režimu.	dos	0	0
This is not very stylish.	Tai nėra labai stilinga.	stylish	0	0
Why are you cursing?	Kodėl tu keikiesi?	cursing	0	0
Quieter!	Tyliau!	quieter	0	0
These containers are airtight.	Šie konteineriai nepraleidžia oro.	containers	0	0
Tom wasn't a diplomat.	Tomas diplomatu nebuvo.	diplomat	0	0
I want to be a swimmer.	Aš noriu būti plaukikas.	swimmer	0	0
I need to renew my passport.	Aš turiu atnaujinti mano pasą.	renew	0	0
Only the tip of an iceberg shows above the water.	Tiktai ledkalnio viršūnė matosi virš vandens.	iceberg	0	0
Before the race, the runners have to warm up.	Prieš bėgimą bėgikai turi apšilti.	runners	0	0
We must control our passions.	Mes turime kontroliuoti savo aistras.	passions	0	0
A mirror reflects light.	Veidrodis atspindi šviesą.	reflects	0	0
They formed a band called The Squirrels.	Jie subūrė grupę pavadinimu "Voverės".	squirrels	0	0
There was a huge earthquake today, but thankfully everyone in the family is safe and well.	Šiandien buvo smarkus žemės drebėjimas, bet, laimei, visi šeimos nariai yra saugūs ir sveiki.	thankfully	0	0
Stalinism is racism.	Stalinizmas yra rasizmas.	racism	0	0
Do you like playing volleyball?	Ar mėgsti žaisti tinklinį?	volleyball	0	0
His behavior aroused my suspicions.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	aroused	0	0
Is it edible?	Ar tai valgoma?	edible	0	0
In those days, there were no radios.	Tais laikais nebuvo radijų.	radios	0	0
That tower you see over there is the Eiffel Tower.	Tas bokštas kurį štai ten matote yra Eifelio Bokštas.	eiffel	0	0
You're unbelievably stupid.	Tu esi neįtikėtinai kvailas.	unbelievably	0	0
Camels are often used to travel in the desert.	Kupranugariai dažnai naudojami keliaujant dykumose.	camels	0	0
How many apple trees do you have in your orchard?	Kiek obelų auga tavo sode?	orchard	0	0
Cherries are red.	Vyšnios yra raudonos.	cherries	0	0
Please rinse out your mouth.	Prašome išskalauti burną.	rinse	0	0
Who searches, finds.	Tas kuris ieško, randa.	searches	0	0
I finally talked her into lending me the book.	Aš pagaliau ją įkalbinau paskolinti man tą knygą.	lending	0	0
She tried to dissuade him from participating in the project.	Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	participating	0	0
The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperanto kalbos abėcėlė susideda iš 28 raidžių: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	consists	0	0
I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	Įkaliau vinį į sieną paveikslui pakabinti.	hammered	0	0
Nobody could catch those last few hens.	Niekas negalėjo pagauti tų kelių paskutinių vištų.	hens	0	0
Checkmate!	Šachas ir matas!	checkmate	0	0
Not knowing what to do, we telephoned the police.	Nežinodami ką daryti, mes paskambinome policijai.	telephoned	0	0
He washes his head.	Jis plaunasi galvą.	washes	0	0
I like vacations.	Aš mėgstu atostogas.	vacations	0	0
He closely resembles his father.	Jis labai panašus į savo tėvą.	resembles	0	0
I'm Francesco.	Aš esu Franceskas.	francesco	0	0
Where's the midwife?	Kur yra akušerė?	midwife	0	0
Stop grumbling.	Baik niurnėti.	grumbling	0	0
Cry: tears are the heart's petals.	Verk - ašaros yra širdies žiedlapiai.	petals	0	0
We worked on Saturdays, but now we don't.	Mes dirbome šeštadieniais, bet dabar jau nebe.	saturdays	0	0
Fearing is dying a thousand times, it's worse than death.	Bijoti reiškia mirti tūkstantį kartų, tai blogiau nei mirtis.	fearing	0	0
Dry the pants on the radiator.	Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.	radiator	0	0
Is this a stallion or a mare?	Ar šis eržilas ar kumelė?	stallion	0	0
There are lots of jellyfish in the ocean in September.	Rugsėjo mėnesį vandenyne būna gausu medūzų.	jellyfish	0	0
Tatoeba was temporarily unavailable.	Tatoeba buvo laikinai nepasiekiama.	unavailable	0	0
Tom doesn't know much about Indonesia.	Tomas apie Indoneziją daug nežino.	indonesia	0	0
My son is tired of hamburgers.	Mano sūnui atsibodo hamburgeriai.	hamburgers	0	0
The daughters knit.	Dukros mezga.	knit	0	0
The team lacked mobility.	Mūsų komandai trūko mobilumo.	lacked	0	0
Many Europeans do not know modern Japan.	Daug europiečių nepažįsta šiuolaikinės Japonijos.	europeans	0	0
She greeted him cheerfully.	Ji sutiko jį džiugiai.	greeted	0	0
I like your optimism.	Man patinka jūsų optimizmas.	optimism	0	0
Norway has a very low population density.	Norvegija turi labai žemą gyventojų tankumą.	density	0	0
I did not think he was so timid.	Nemaniau kad jis toks nedrąsus.	timid	0	0
I was scolded by my teacher.	Mokytojas išplūdo mane.	scolded	0	0
His speech contained many fine phrases.	Jo kalboje buvo daug įmatrių frazių.	phrases	0	0
I am doubtful whether he will come.	Aš abejoju ar jis ateis.	doubtful	0	0
Welcome to Algeria.	Sveiki atvykę į Alžyrą.	algeria	0	0
Western Sahara isn't part of Morocco.	Vakarų Sachara nėra Maroko dalis.	sahara	0	0
The rebels made a barricade across the road.	Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.	barricade	0	0
He's very skeptical.	Jis yra labai skeptiškas.	skeptical	0	0
Sally recalled the days when her grandma was strong and healthy.	Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.	recalled	0	0
Is Tom an electrician?	Ar Tomas elektrikas?	electrician	0	0
It's a snowman.	Tai senis besmegenis.	snowman	0	0
Mary is lacking in delicacy.	Merei trūksta delikatumo.	delicacy	0	0
20 boxes filled with pirate CDs and DVDs were found.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	dvds	0	0
Soon, swallows will come from the south.	Greitai iš pietų parskris kregždutės.	swallows	0	0
Kenji is a tennis player.	Kendžis yra tenisininkas.	kenji	0	0
My brother is two years older than I, but he is three centimeters shorter.	Mano brolis dviem metais vyresnis už mane, bet jis trimis centimetrais už mane žemesnis.	centimeters	0	0
Goodbyes are always sad.	Atsisveikinimai visada būna liūdni.	goodbyes	0	0
Lazarus Zamenhof is Polish.	Lazarus Zamenhof yra lenkas.	lazarus	0	0
It began to rain in earnest.	Pradėjo smarkiai lyti.	earnest	0	0
I'm not Finnish.	Aš ne suomis.	finnish	0	0
He brought back several souvenirs.	Jis parsivežė suvenyrų.	souvenirs	0	0
I am learning Armenian.	Aš mokausi armėnų kalbos.	armenian	0	0
She listened to me patiently and very carefully.	Ji klausėsi manęs kantriai ir labai atidžiai.	patiently	0	0
The shop sells expensive accessories for women.	Parduotuvė prekiauja brangiais aksesuarais moterims.	accessories	0	0
I have a friend whose father is a famous novelist.	Turiu draugą kurio tėvas yra įžymus rašytojas.	novelist	0	0
White carpets are very hard to keep clean.	Baltus kilimus sunku išlaikyti švarius.	carpets	0	0
I mistook you for your brother.	Aš pamaniau kad tu mano brolis.	mistook	0	0
Love is for lunatics.	Meilė yra bepročiams.	lunatics	0	0
She usually comes here on Tuesdays.	Ji įprastai čia ateina antradieniais.	tuesdays	0	0
I live in Newport.	Aš gyvenu Niuporte.	newport	0	0
After several delays, the plane finally left.	Po kelių dienų, lėktuvas pagaliau išvyko.	delays	0	0
The lagoon is very deep.	Ši lagūna yra labai gili.	lagoon	0	0
Tom isn't an anarchist.	Tomas ne anarchistas.	anarchist	0	0
I'm afraid of owls.	Aš bijau pėlėdų.	owls	0	0
Tom doesn't know the difference between a Roma and a Hungarian.	Tomas nežino skirtumo tarp čigonų ir vengrų.	roma	0	0
The ostrich has wings, but it cannot fly.	Strutis turi sparnus, bet jis negali skristi.	ostrich	0	0
An electric guitar doesn't sound the same as an acoustic one.	Elektrinė gitara neskamba taip pat kaip akustinė gitara.	acoustic	0	0
Tom is unsure.	Tomas nėra tikras.	unsure	0	0
This is not a method, this is provocation.	Tai joks metodas, tai provokacija.	provocation	0	0
Have you showered?	Ar nusiprausei po dušu?	showered	0	0
This is the cheapest store in town.	Tai pigiausia parduotuvė mieste.	cheapest	0	0
Did you know there were a few foxes living on this mountain?	Ar žinojai kad ant šio kalno gyveno kelios lapės?	foxes	0	0
He falsely accused them.	Jis neteisingai apkaltino juos.	falsely	0	0
Let's pretend we are ninjas.	Apsimeskime nindzemis.	ninjas	0	0
Tom fastened his seatbelt.	Tomas užsisegė saugos diržą.	seatbelt	0	0
We couldn't use the faucet because it was out of order.	Mes negalėjome naudotis čiaupu nes jis neveikė.	faucet	0	0
Valentina Tereshkova was the first woman in space.	Valentina Tereškova buvo pirmoji moteris kosmose.	valentina	0	0
Copycat!	Kopijuotojas.	copycat	0	0
Every year, I buy new notebooks for school.	Aš kasmet perku naujų sąsiuvinių mokyklai.	notebooks	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	infinitely	0	0
Our union can be perfected.	Mūsų sąjunga gali būti tobula.	perfected	0	0
Have you ever sewed on a button?	Ar tu kada nors prisiūvai sagą?	sewed	0	0
The taxi abruptly turned left.	Taksi staigiai pasuko į kairę.	abruptly	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burdž Chalifa šiuo metu yra aukščiausias dangoraižis pasaulyje.	tallest	0	0
Tom is talkative.	Tomas kalbus.	talkative	0	0
Her hair didn't look dyed.	Jos plaukai neatrodė dažyti.	dyed	0	0
Do Martians speak English?	Ar marsiečiai kalba angliškai?	martians	0	0
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	Amsterdamas yra Olandijos sostinė.	netherlands	0	0
A few old buildings need to be demolished.	Keli seni pastatai turi būti nugriauti.	demolished	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	translating	0	0
She stained the wall beige.	Sieną ji nudažė smėlio spalva.	beige	0	0
Oslo is Norway's capital.	Oslas yra Norvegijos sostinė.	oslo	0	0
A bat is not a bird, but a mammal.	Šikšnosparnis tai ne paukštis, bet žinduolis.	mammal	0	0
Are there taxis around here?	Ar čia kažkur yra taksi?	taxis	0	0
Mondays will never be the same again.	Pirmadieniai niekada nebebus tokie patys.	mondays	0	0
I think that it would be better if you hurried.	Aš manau, kad būtų geriau jei tu paskubėtum.	hurried	0	0
I overslept and consequently couldn't join them.	Aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti.	overslept	0	0
Yesterday I baked pastries with mushrooms.	Vakar aš prikepiau pyragų su grybais.	pastries	0	0
She awoke him.	Ji jį pabudo.	awoke	0	0
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Amerikietiškos virtuvės yra daug didesnės nei Japoniškos.	kitchens	0	0
A nail punctured the tire.	Vinis pradūrė padangą.	punctured	0	0
Nobody's indispensable.	Nepakeičiamų žmonių nėra.	indispensable	0	0
I'm hurrying to learn how to cook.	Aš skubu išmokti gaminti maistą.	hurrying	0	0
Tom doesn't want to be a veterinarian.	Tomas nenori būti veterinaru.	veterinarian	0	0
It is merely an ornament.	Tai tik papuošimas.	ornament	0	0
Tom couldn't stop sneezing.	Tomas negalėjo nustoti čiaudėti.	sneezing	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	elixir	0	0
Tom is milking the cow.	Tomas melžia karvę.	milking	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	strolling	0	0
The cat chases a mouse.	Katė gaudo pelę.	chases	0	0
As he often tells lies, he is not to be relied on.	Kadangi jis dažnai meluoja, juo negalima pasitikėti.	relied	0	0
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.	emissions	0	0
Tom looked puzzled.	Tomas atrodė sumišęs.	puzzled	0	0
This cancer is incurable.	Šis vėžys nepagydomas.	incurable	0	0
What's your Skype username?	Koks tavo skaipo adresas?	skype	0	0
Tom and Mary became missionaries.	Tomas ir Marija tapo misionieriais.	missionaries	0	0
Tom likes lacrosse.	Tomas mėgsta lakrosą.	lacrosse	0	0
I love thick, creamy mushroom soup.	Aš mėgstu tirštą, su grietine, grybų sriubą.	creamy	0	0
That guy annoys me.	Tas vyrukas mane erzina.	annoys	0	0
He breeds cattle for market.	Jis veisia veršiukus pardavimui.	breeds	0	0
Candies are not real food.	Saldainiai nėra tikras maistas.	candies	0	0
The Palestinians are not terrorists.	Palestiniečiai nėra teroristai.	palestinians	0	0
Tom was biased.	Tomas buvo šališkas.	biased	0	0
I have much studied both cats and philosophers. The wisdom of cats is infinitely superior.	Daug studijavau tiek kates, tiek filosofus. Kačių išmintis daugybę kartų pranašesnė.	philosophers	0	0
I am forty-five years old.	Man keruriasdešimt penkeri.	forty-five	0	0
The king governed the country.	Karalius valdė šalį.	governed	0	0
Is the human condition flexible enough to adapt to environments beyond Earth?	Ar žmonių padėtis pakankamai lanksti, kad jie prisitaikytų prie nežemiškos aplinkos?	environments	0	0
These containers are airtight.	Šie konteineriai nepraleidžia oro.	airtight	0	0
I'm from Bulgaria.	Aš esu iš Bulgarijos.	bulgaria	0	0
The calculator is a wonderful invention.	Kalkuliatorius yra puikus išradimas.	calculator	0	0
A shout arose from the people.	Iš žmonių pasigirdo šūksnis.	arose	0	0
I think we're going to need more umbrellas.	Manau, mums reikės daugiau skėčių.	umbrellas	0	0
This sentence can be interpreted in two ways.	Šį sakinį galima suprasti dvejopai.	interpreted	0	0
Herod the Great suffered from paranoia.	Erodas Didysis kentėjo nuo paranojos.	herod	0	0
The tower stood amid the ruins.	Bokštas stovėjo tarp griuvėsių.	amid	0	0
Valencia is famous for its unusual architecture.	Valensija yra garsi savo neįprasta architektūra.	valencia	0	0
Tom isn't a pediatrician.	Tomas ne pediatras.	pediatrician	0	0
You're an optimist.	Tu esi optimistas.	optimist	0	0
Tom has a bank account in the Cayman Islands.	Tomas turi banko sąskaitą Kaimanų salose.	cayman	0	0
Go to the barbershop.	Nueik pas kirpėją.	barbershop	0	0
My son has a toothache.	Mano sūnui skauda dantį.	toothache	0	0
All in all, the excursion was pleasant.	Bendrai, ekskursija buvo maloni.	excursion	0	0
It snowed yesterday.	Vakar snigo.	snowed	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Sveiki atvykę į Vikipediją, laisvąją enciklopediją, kurią kurti gali kiekvienas.	encyclopedia	0	0
When they saw the star, they were overjoyed.	Pamatę žvaigždę, jie labai apsidžiaugė.	overjoyed	0	0
A wolf cannot be tamed.	Vilko neįmanoma prisijaukinti.	tamed	0	0
I overslept and consequently couldn't join them.	Aš pramiegojau ir todėl negalėjau prie jų prisijungti.	consequently	0	0
My sister likes melons and so do I.	Mano sesė mėgsta melionus, ir aš taip pat.	melons	0	0
At one time Nigeria was a British colony.	Kadaise Nigerija buvo Britų kolonija.	nigeria	0	0
Tom and Mary are quite conscientious, aren't they?	Tomas ir Marija yra gana sąžiningi, ar ne?	conscientious	0	0
I live in Cardiff.	Aš gyvenu Kardife.	cardiff	0	0
Those ladies and gentlemen who live in the suburbs of Yokohama, if it is convenient to you, please come.	Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.	yokohama	0	0
Television enables us to know what is happening today.	Televizija leidžia mums sužinoti kas šiandien vyksta.	enables	0	0
It gradually dawned on me that I had misunderstood him.	Palaipsniui suvokiau kad blogai jį supratau.	dawned	0	0
This verb is normally used only in the third person.	Šis veiksmažodis įprastai naudojamas tik trečiam asmeny.	verb	0	0
The coals are burning red.	Žarijos yra deginančiai raudonos.	coals	0	0
Prussian is a Baltic language.	Prūsų yra baltų kalba.	baltic	0	0
I want to become stronger physically and spiritually.	Aš noriu ir fiziškai, ir dvasiškai tapti stipresnis.	spiritually	0	0
Take this piece of chalk and write on the blackboard.	Paimk šį gabalą kreidos ir rašyk ant lentos.	blackboard	0	0
He got married in Nicaragua.	Jis vedė Nikaragvoje.	nicaragua	0	0
He extinguished the fire.	Jis užgesino gaisrą.	extinguished	0	0
I found a kindred spirit in Bob.	Bobe aš atradau giminingą sielą.	kindred	0	0
The team lacked mobility.	Mūsų komandai trūko mobilumo.	mobility	0	0
I have gained two kilograms this summer.	Šią vasarą priaugau du kilogramus.	kilograms	0	0
My favorite pastime is strolling along the shore.	Pasivaikščiojimas pakrante - mano mėgstamiausias laisvalaikio praleidimas.	pastime	0	0
The thunderstorm yesterday delayed the delivery of the mail.	Vakarykštė audra atidėjo pašto pristatymą.	thunderstorm	0	0
It snows hard.	Sunkiai sninga.	snows	0	0
It's simple and intuitive.	Tai yra paprasta ir intuityvu.	intuitive	0	0
An Englishman, a Belgian and a Dutchman enter a pub and sit down at the counter. Says the barkeeper, "Wait a minute, is this a joke or what?"	Anglas, belgas is olandas užeina į barą ir atsisėda prie prekystalio. Barmenas sako, "Pala pala, ar čia anekdotas ar kas?"	dutchman	0	0
There's something wrong with this yoghurt.	Kažkas yra ne taip su šiuo jogurtu.	yoghurt	0	0
She made a paper snowflake.	Ji pasidarė popierinę snaigę.	snowflake	0	0
There are a lot of breweries in Bavaria.	Bavarijoje yra daug aludarių.	bavaria	0	0
Uranus is the seventh planet from the Sun.	Uranas - septintoji planeta nuo Saulės.	uranus	0	0
Japan imports various raw materials from abroad.	Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.	imports	0	0
Flexibility is one of the many advantages of working from home.	Lankstumas - vienas iš daugelio darbo iš namų privalumų.	flexibility	0	0
It was nice to converse with her.	Buvo malonu su ja pasikalbėti.	converse	0	0
Tom wastes his money.	Tomas pinigus vėjais leidžia.	wastes	0	0
I spilled coffee on your tablecloth.	Aš išpyliau kavą ant tavo staltiesės.	tablecloth	0	0
It's beyond my comprehension.	Tai virš mano supratimo ribų.	comprehension	0	0
Prussian is a Baltic language.	Prūsų yra baltų kalba.	prussian	0	0
The pharmaceutical company is looking for the Elixir of Life to stop the ageing process.	Farmacinė įmonė ieško „Gyvybės eliksyro“, sustabdysiančio senėjimo procesą.	ageing	0	0
Tom objected to being treated like a child.	Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.	objected	0	0
She became more tranquil.	Ji tapo ramesnė.	tranquil	0	0
Let's talk about Paola.	Pasikalbėkime apie Paulą.	paola	0	0
Why are you disliked here?	Kodėl tavęs čia nemėgsta?	disliked	0	0
This is fennel.	Tai pankolis.	fennel	0	0
Tom fastened his seatbelt.	Tomas užsisegė saugos diržą.	fastened	0	0
I have a ten-year-old boy.	Turiu dešimties metų sūnų.	ten-year-old	0	0
I live in Montenegro.	Aš gyvenu Juodkalnijoje.	montenegro	0	0
She employed him as a programmer.	Ji įdarbino jį programuotoju.	programmer	0	0
He lived in Ankara for six years.	Jis šešerius metus gyveno Ankaroje.	ankara	0	0
Aoi dances.	Aoi šoka.	aoi	0	0
Smokers die young.	Rūkytojai miršta jauni.	smokers	0	0
The two banks consolidated and formed a single large bank.	Abu bankai susijungė ir sudarė vieną didelį banką.	consolidated	0	0
Marika is Finnish, but she knows German.	Marika yra suomė, bet ji moka vokiečių kalbą.	marika	0	0
Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	Sveiki atvykę į Vikipediją, laisvąją enciklopediją, kurią kurti gali kiekvienas.	wikipedia	0	0
Is Borneo an island or a continent?	Ar Borneo yra sala ar žemynas?	borneo	0	0
They quarreled.	Jie ginčijosi.	quarreled	0	0
Yukiko likes potatoes.	Jukiko mėgsta bulves.	yukiko	0	0
All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	Visi žmonės gimsta laisvi ir lygūs savo orumu ir teisėmis. Jiems suteiktas protas ir sąžinė ir jie turi elgtis vienas kito atžvilgiu kaip broliai.	endowed	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burdž Chalifa šiuo metu yra aukščiausias dangoraižis pasaulyje.	skyscraper	0	0
He hastily wrote down our names.	Jis skubiai užrašė mūsų vardus.	hastily	0	0
Bern is the capital of Switzerland.	Bernas yra Šveicarijos sostinė.	bern	0	0
Have you ever played dominoes?	Ar kada nors žaidei domino?	dominoes	0	0
The people rebelled against the king.	Žmonės sukilo prieš karalių.	rebelled	0	0
There's a squirrel stuck in the bird feeder.	Voverė įstrigo paukščių lesyklėlėje.	feeder	0	0
Do not be shy. Your pronunciation is more or less correct.	Nesidrovėk. Tavo tarimas yra daugmaž teisingas.	pronunciation	0	0
Triangles don't have four angles.	Trikampiai neturi keturių kampų.	triangles	0	0
Tom is one of the wealthiest people in the world.	Tomas yra vienas turtingiausių žmonių pasaulyje.	wealthiest	0	0
Sometimes he's happy, sometimes melancholic.	Kartais jis laimingas, kartais jis melancholiškas.	melancholic	0	0
Mr So-and-so called today.	Ponas toks-ir-toks šiandien skambino.	so-and-so	0	0
Tom isn't a Capricorn.	Tomas ne Ožiaragis.	capricorn	0	0
Millie is learning Swahili.	Milė mokosi suahilių kalbą.	swahili	0	0
Lithuania is a member of the European Union.	Lietuva yra Europos Sąjungos narė.	lithuania	0	0
Giant pandas live only in China.	Didžiosios pandos gyvena tik Kinijoje.	pandas	0	0
My name is Ichiro Tanaka.	Mano vardas Ičiras Tanaka.	ichiro	0	0
Nara is a quiet and beautiful city.	Nara yra tylus ir gražus miestas.	nara	0	0
Come outside with me and look at the constellations.	Eikš su manim laukan ir pažiūrėk į žvaigždynus.	constellations	0	0
The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.	terrifies	0	0
Hiroko sat there all alone.	Hiroko ten sedėjo visiškai viena.	hiroko	0	0
I was only a seven-year-old girl at that time.	Aš tuo metu buvau tik septynerių metų mergaitė.	seven-year-old	0	0
The devil lurks behind the cross.	Velnias slepiasi už kryžiaus.	lurks	0	0
Fyodor was getting soaked.	Fiodoras peršlapo.	fyodor	0	0
Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	Verčiamą sakinį išverskite gerai. Neleiskite, kad vertimai į kitas kalbas darytų jums įtaką.	translations	0	0
No two snowflakes are exactly alike.	Nėra dviejų vienodų snaigių.	snowflakes	0	0
Naoko returned to Japan.	Naoko sugrįžo į Japoniją.	naoko	0	0
He is fond of vegetables, and cabbages in particular.	Jis mėgsta daržoves, ypač kopūstus.	cabbages	0	0
Ken inquired about his father.	Kenas paklausė apie jo tėvą.	inquired	0	0
The left brain dominates the architecture and lifestyle in North America.	Šiaurės Amerikos architektūroje ir gyvenimo būde vyrauja kairysis smegenų pusrutulis.	dominates	0	0
The effectiveness of this method was confirmed by many people's experiences.	Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.	effectiveness	0	0
Laziness is my weak point.	Tingumas yra mano silpnoji vieta.	laziness	0	0
I want an MP3 player!	Aš noriu MP3 grotuvo!	mp3	0	0
Write your name in capitals.	Parašyk savo vardą didelėm raidėm.	capitals	0	0
Australia is the land of kangaroos.	Australija yra kengūrų šalis.	kangaroos	0	0
My grandfather lived to be ninety-nine years old.	Mano senelis gyveno iki devyniasdešimt devynerių.	ninety-nine	0	0
Can a two-year-old boy run that fast?	Ar dvejų metų berniukas gali bėgti taip greitai?	two-year-old	0	0
Marilla had problems with her lungs.	Marilė turėjo problemų su plaučiais.	marilla	0	0
I am not a pessimist.	Aš ne pesimistas.	pessimist	0	0
She greeted him cheerfully.	Ji sutiko jį džiugiai.	cheerfully	0	0
He sawed off the branch he was sitting on.	Jis nupjovė šaką, ant kurios pats sėdėjo.	sawed	0	0
It seems to me that you wrote the word incorrectly. I didn't find that in the dictionary.	Man atrodo, kad tu neteisingai parašei žodį, Aš jo neradau žodyne.	incorrectly	0	0
Billionaires shouldn't exist.	Milijardierių neturėtų egzistuoti.	billionaires	0	0
Stop gawking.	Nustok vėpsoti.	gawking	0	0
She smokes excessively.	Ji per daug rūko.	excessively	0	0
Greta is Lithuanian.	Greta lietuvė.	lithuanian	0	0
She tried to dissuade him from participating in the project.	Ji stengėsi jį atkalbėti nuo dalyvavimo projekte.	dissuade	0	0
It's abundantly clear.	Tai akivaizdu.	abundantly	0	0
Sugar dissolves in hot coffee.	Cukrus tirpsta karštoje kavoje.	dissolves	0	0
Which do you like better, sushi or tempura?	Kas tau labiau patinka: suši ar tempura?	tempura	0	0
If six saws saw six cypresses, six hundred and six saws will saw six hundred and six cypresses.	Jeigu šeši pjūklai pjauna šešis kiparisus, tai šeši šimtai šeši pjūklai pjaus šešis šimtus šešis kiparisus.	saws	0	0
We're bordering on failure.	Mes ties nelaimės riba.	bordering	0	0
I mowed Tom's lawn.	Aš pjoviau Tomo veją.	mowed	0	0
Tom is a Sagittarius.	Tomas yra Šaulys.	sagittarius	0	0
He is unsatisfied with the result.	Jis nėra patenkintas rezultatu.	unsatisfied	0	0
Mary is a bookworm.	Marija yra knygėdis.	bookworm	0	0
I speak Slovak.	Aš kalbu slovakiškai.	slovak	0	0
Correct the underlined words.	Pataisyk pabrauktus žodžius.	underlined	0	0
She used margarine instead of butter.	Ji naudojo margariną vietoj sviesto.	margarine	0	0
Tom lifted his head above the windowsill.	Tomas pakėlė savo galvą virš palangės.	windowsill	0	0
Japan impresses me very much and I feel profound respect for the Japanese people.	Japonija man daro labai didelį įspūdį, aš jaučiu didelę pagarbą Japonijos gyventojams.	impresses	0	0
I bade farewell to the guests.	Aš atsisveikinau su svečiais.	bade	0	0
DIY.	Pasidaryk pats.	diy	0	0
My mother bakes bread every morning.	Mano motina kasryt iškepa duonos.	bakes	0	0
Microwaves can cause serious damage.	Mikrobangos gali sukelti rimtos žalos.	microwaves	0	0
This bus is going to Minsk.	Šis autobusas važiuoja į Minską.	minsk	0	0
Tom frowned.	Tomas susiraukė.	frowned	0	0
We will start tomorrow, weather permitting.	Jei oras leis, mes pradėsim rytoj.	permitting	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Bespalvės žalios mintys pasiutiškai miega.	furiously	0	0
My opinion differs from yours.	Mano nuomonė skiriasi nuo tavosios.	differs	0	0
When will we repaint her room?	Kada mes pedažysime jos kambarį?	repaint	0	0
Nagoya is to the east of Kyoto.	Nagoja yra į rytus nuo Kijoto.	nagoya	0	0
Miho plays the piano.	Miho groja fortepijonu.	miho	0	0
She is unbelievably naïve.	Ji yra neįtikėtinai naivi.	naïve	0	0
I abhor spiders.	Aš negaliu pakęsti vorų.	abhor	0	0
You cannot make omelets without breaking eggs.	Nesudaužęs kiaušinio omleto neiškepsi.	omelets	0	0
"I thought you were from Slovakia." "I'm from Slovenia."	"Aš maniau, kad tu iš Slovakijos." - "Aš iš Slovėnijos."	slovakia	0	0
My dream is to study Tatar in Kazan.	Mano svajonė - mokytis totorių kalbos Kazanėje.	kazan	0	0
The opposite sides of a rectangle are parallel.	Priešingosios stačiakampio kraštinės yra lygiagrečios.	rectangle	0	0
I bought four new tablecloths.	Aš nusipirkau keturias naujas staltieses.	tablecloths	0	0
Yes, I am from Sapporo.	Taip, aš esu iš Saporo.	sapporo	0	0
She must have studied in France, given that she speaks French fluently.	Kadangi ji laisvai kalba prancūziškai, tai tikėtina ji mokėsi Prancūzijoje.	fluently	0	0
Now, I believe in lunar colonization.	Dabar aš tikiu Mėnulio kolonizacija.	colonization	0	0
There are innumerable stars in the universe.	Visatoje yra nesuskaičiuojama daugybė žvaigždžių.	innumerable	0	0
The capital of Latvia is Riga.	Latvijos sostinė yra Ryga.	riga	0	0
Canberra is the capital of Australia.	Kanbera yra Australijos sostinė.	canberra	0	0
The capital of Latvia is Riga.	Latvijos sostinė yra Ryga.	latvia	0	0
"I thought you were from Slovakia." "I'm from Slovenia."	"Aš maniau, kad tu iš Slovakijos." - "Aš iš Slovėnijos."	slovenia	0	0
The lonely man derives pleasure from observing ants.	Vienišas žmogus gauna malonumą stebėdamas skruzdėles.	derives	0	0
God blesses those who repent.	Dievas laimina tuos kurie atgailauja.	blesses	0	0
This procedure has advantages and disadvantages.	Šis metodas turi savo privalumų ir trūkumų.	disadvantages	0	0
Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	Visi buvo tiesiog šokiruoti tuo, jog jinai sugebėjo pastoti keturiasdešimt aštuonerių.	flabbergasted	0	0
I quarrelled with my older brother yesterday.	Vakar susipykau su savo vyresniu broliu.	quarrelled	0	0
Turn right at the crossroad.	Sankryžoje pasuk į dešinę.	crossroad	0	0
He's a well-informed person.	Jis yra gerai informuotas asmuo.	well-informed	0	0
They like Tsuneoki Ikeda.	Jiems patinka Tsuneoki Ikeda.	ikeda	0	0
Do you all have non-alcoholic drinks?	Ar jūs visi turite nealkoholinius gėrimus?	non-alcoholic	0	0
I speak Latvian.	Aš kalbu latviškai.	latvian	0	0
Did you meet Jasmin in Germany?	Ar tu sutikai Džiazminą Vokietijoje?	jasmin	0	0
Cow's milk is tastier than soy milk.	Karvės pienas yra skanesnis nei sojos pienas.	tastier	0	0
My father died at the age of forty-nine.	Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.	forty-nine	0	0
Tom blushed.	Tomas paraudo.	blushed	0	0
Tom frequently interrupts others.	Tomas dažnai pertraukia kitus.	interrupts	0	0
It's exactly half-past eight.	Lygiai pusė devynių.	half-past	0	0
The Riemann Hypothesis is unproven.	Rymano hipotezė neįrodyta.	unproven	0	0
Are humans like goldfish in a fishbowl?	Ar žmonės yra tarsi žuvytės akvariume?	fishbowl	0	0
Eight hobbits form one hobbyte.	Aštuoni hobitai sudaro vieną hobaitą.	hobbits	0	0
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Viena mano svajonių - kada nors pamatyti Šiaurės pašvaistę.	borealis	0	0
Tomiko guessed my weight.	Tomiko atspėjo mano svorį.	tomiko	0	0
Death to colonialism!	Mirtis kolonializmui!	colonialism	0	0
Water glitters in the sunlight.	Vanduo blizga saulėje.	glitters	0	0
Ostriches can't fly.	Stručiai nemoka skraidyti.	ostriches	0	0
My father is very infirm.	Mano tėvas yra labai silpnas.	infirm	0	0
Tom is a linguist.	Tomas yra kalbininkas.	linguist	0	0
Vladivostok is a city in Russia.	Vladivostokas yra miestas Rusijoje.	vladivostok	0	0
Tom scalded himself with boiling water.	Tomas nusiplikino verdančiu vandeniu.	scalded	0	0
The weather is changeable here.	Orai čia permainingi.	changeable	0	0
The old woman lives in a yurt.	Senutė gyvena jurtoje.	yurt	0	0
Colorless green ideas sleep furiously.	Bespalvės žalios mintys pasiutiškai miega.	colorless	0	0
Pleased to meet you. I am an anteater.	Malonu susipažinti. Esu skruzdėda.	anteater	0	0
I was ushered to my seat.	Buvau palydėtas prie savo vietos.	ushered	0	0
I'm an insomniac.	Aš esu nemiegalis.	insomniac	0	0
I once wanted to be an astrophysicist.	Kadaise aš norėjau tapti astrofiziku.	astrophysicist	0	0
Evildoers always think the worst of others.	Blogadariai visuomet apie kitus galvoja blogiausiai.	evildoers	0	0
How do you say that in Berber?	Kaip tą sako berberiškai?	berber	0	0
The mother sews.	Motina siuva.	sews	0	0
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	Burdž Chalifa šiuo metu yra aukščiausias dangoraižis pasaulyje.	khalifa	0	0
Koalas aren't bears.	Koalos ne meškos.	koalas	0	0
Tom is a Satanist.	Tomas yra satanistas.	satanist	0	0
What's your Skype username?	Koks tavo skaipo adresas?	username	0	0
Kazu told her that he would go to Brazil in May.	Kazu jai pasakė, kad gegužę jis važiuos į Braziliją.	kazu	0	0
He's always bad-mouthing his wife.	Jis visada apkalbinėja savo žmoną.	bad-mouthing	0	0
Can you spin a basketball on your fingertip?	Ar tu moki sukti krepšinio kamuolį ant piršto?	fingertip	0	0
