La klimatizilo ne funkcias.	Ilmastointilaite ei toimi.	la	0	0
Mi havas du fratojn kaj fratinon.	Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	mi	0	0
Ĉu vi vidis la palmojn?	Näitkö palmut?	vi	0	0
Ŝi ne obeas.	Nainen ei tee niin kuin sanotaan.	ne	0	0
Mi diros al vi, kie ĝi estas.	Kerron sinulle, missä se on.	estas	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	kaj	0	0
Ĉu mi rajtas prunte preni vian tranĉilon?	Saanko lainata veistänne?	ĉu	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	de	0	0
Al Tomo plaĉas nur blondaj virinoj.	Tomi pitää vain blondeista.	al	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	ni	0	0
Mi kreskis en malriĉeco.	Vartuin köyhyydessä.	en	0	0
Li estas tro sentema.	Hän on liian herkkä.	li	0	0
Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	Toivon, että vastaatte minulle mahdollisimman pikaisesti.	ke	0	0
Ĉu mi bezonas specialan kudrilon por krucaj kudreroj?	Tarvitsenko ristipistoon erityisen neulan?	por	0	0
Ankaŭ mi ne sciis, ke vi venos ĉi tien.	En minäkään tiennyt että sinä tulet tänne.	ĉi	0	0
Tio estas mia skribotablo.	Tämä on työpöytäni.	tio	0	0
Matematiko ne estas mia kampo, sed mi scias iom pri ĝi.	Matematiikka ei ole omaa alaani, mutta tiedän siitä jotain.	sed	0	0
Ili loĝas en Moskvo.	He asuvat Moskovassa.	ili	0	0
Kiel vi sentus vin, se via edzino forlasus vin?	Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	kiel	0	0
Mi amas vin!	Rakastan sinua!	vin	0	0
Mi vidas turon tie.	Näen tornin siellä.	tie	0	0
Bonvolu sendi al mi foton pri vi.	Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?	pri	0	0
Ĉu vi bonvolas atendi min ĝis morgaŭ matene?	Voisitko odottaa minua huomisaamuun asti?	min	0	0
Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	Oletko jo hereillä? – Olen, äiti herätti minut juuri.	jes	0	0
Ĉu vi opinias, ke aŭguristino scias, kio okazos al ni?	Uskotko, että ennustaja tietää, mitä meille tapahtuu?	kio	0	0
Bonvenon en mia vivo!	Tervetuloa elämääni!	mia	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	kun	0	0
Estis tre varme.	Oli hyvin kuumaa.	estis	0	0
Tio, kion li antaŭdiris, okazis.	Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.	kion	0	0
Por pesimisto glaso neniam estas duone plena, ĝi ĉiam estas duone malplena.	Pessimistille lasi ei koskaan ole puolillaan vaan puoliksi tyhjä.	ĝi	0	0
Ni povas haltigi tion.	Me voimme pysäyttää tuon.	povas	0	0
Kiu gardostaras?	Kuka on vartiossa?	kiu	0	0
Kiu el tiuj estas via?	Mikä noista on teidän?	via	0	0
En ĉi tiu ĉambro oni ne rajtas fumi.	Tässä huoneessa ei saa tupakoida.	tiu	0	0
Mi neniam plu volas fari ĝin.	En halua tehdä sitä ikinä enää.	ĝin	0	0
Tiu blua robo bone sidas al ŝi.	Tuo sininen mekko sopii hänelle hyvin.	ŝi	0	0
Tomo bone verkas.	Tommi osaa kirjoittaa.	bone	0	0
Vi tre bone scias tion, kio okazis.	Tiedätte hyvin, mitä tapahtui.	tion	0	0
Se vi ne scias tion, kion vorto signifas, elserĉi ĝin en vortaro.	Jos et tiedä mitä sana tarkoittaa, etsi se sanakirjasta.	se	0	0
Mi ne volas iri al la laboro hodiaŭ.	En halua mennä töihin tänään.	volas	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	havas	0	0
Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	Mihin aikaan nousette sängystä?	do	0	0
Ekzistas pli gravaj aĵoj en la vivo.	Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	pli	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	nur	0	0
Oni ofte miksas min kun mia frato.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	oni	0	0
Muiriel estas 20-jara nun.	Muiriel on nyt kahdenkymmenen.	nun	0	0
Ĉu vi certe scias, ke tio necesas?	Oletko varma, että se on tarpeen?	scias	0	0
Kial vi tiel silentas?	Miksi sinä olet niin hiljaa?	kial	0	0
Mi devas nun foriri.	Minun täytyy lähteä nyt.	devas	0	0
Kiel vi ekkonis lin?	Kuinka opit tuntemaan hänet?	lin	0	0
Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	el	0	0
Kiam vi ellitiĝas ĉiumatene?	Milloin nouset aamuisin sängystä?	kiam	0	0
Unu plus du estos tri.	Yksi plus kaksi on kolme.	unu	0	0
Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	En tiennyt, mistä pääsisin bussin kyytiin.	kie	0	0
Mi ja sciis ke vi venos.	Minähän tiesin, että tulisit.	ja	0	0
Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	Retken lopussa olimme jo todella janoisia.	jam	0	0
Jen!	Olepa hyvä.	jen	0	0
Estu tiel afabla, kaj diru al mi, kiam vi alvenos.	Olkaa niin ystävällinen ja sanokaa, milloin saavutte.	tiel	0	0
Nu, tio estas tre surpriza por mi, ĉar mi lernis ĝin alie.	Tuo on minusta kovin yllättävää, koska olen oppinut asian toisin.	nu	0	0
Laŭ mi ni bezonas pli da nutraĵo.	Luulen että tarvitsemme lisää ruokaa.	da	0	0
La libro estas sur la tablo.	Kirja on pöydällä.	sur	0	0
Ankaŭ Dio komprenas Esperanton.	Jumalakin ymmärtää esperantoa.	ankaŭ	0	0
Pardonu min pro tio ke mi interrompis vin.	Anteeksi, kun keskeytän.	pro	0	0
Hodiaŭ estas tre varme.	Tänään on todella lämmin.	tre	0	0
Donu al mi ion, per kio mi povas tranĉi ĉi tion.	Anna minulle jotain, millä voin leikata tätä.	per	0	0
Vi devintus ne sciigi al ĉiuj, kiel vi koleris.	Kaikkien ei tarvitse tietää, kuinka vihainen olit.	ĉiuj	0	0
Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	Mihin aikaan nousette sängystä?	je	0	0
Manjo diris al Tomo, ke laŭ ŝi Johano timas.	Maria sanoi Tomille, että hänen käsityksensä mukaan Johannes pelkää.	diris	0	0
Multaj transgenraj homoj estas ankaŭ gejaj aŭ ambaŭseksemaj.	Monet transsukupuoliset ihmiset ovat myös homoja tai biseksuaaleja.	aŭ	0	0
Hieraŭ estis vendredo kaj postmorgaŭ estos lundo.	Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	estos	0	0
Ni helpis ankaŭ ilin.	Autoimme heitäkin.	ilin	0	0
Ho, mi komprenas, pri kio vi parolas.	Ah, ymmärrän, mitä tarkoitat.	ho	0	0
Atentu vian propran aferon!	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	vian	0	0
Mi sentas strangan dormemon, aŭskutante tiun kanzonon.	Tunnen outoa väsymystä kuunnellessani tuota laulelmaa.	tiun	0	0
Ni iru ĉe la tagiĝo.	Lähtekäämme päivän koittaessa.	iru	0	0
Mi ne povas lerni la finnan, ĉar mi ne volas vivi en Finnlando.	En voi opiskella suomea, koska en halua asua Suomessa.	ĉar	0	0
La pruvo konvinkis nin pri lia senkulpeco.	Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.	nin	0	0
Tomo estas nia plej bona ludanto.	Tomi on paras pelaajamme.	nia	0	0
Ĉu vi plu malsatas?	Ooksä täynnä?	plu	0	0
Ne kredu je ĉio, kion la homoj diras al vi.	Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	ĉio	0	0
Mia patro dormis dum la tuta filmo.	Isäni nukkui koko elokuvan ajan.	dum	0	0
Mi devas fari mian eblon.	Täytyy tehdä mitä voin.	mian	0	0
Sinjoro Crouch, kion vi faras?	Herra Crouch, mitä sinä teet?	sinjoro	0	0
Tiu malnova tablo ankoraŭ estadas en uzo.	Tuo vanha pöytä on vielä käytössä.	ankoraŭ	0	0
Vi almenaŭ diru "dankon".	Sano vähintäänkin kiitos.	dankon	0	0
Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!	Mitä! Sanoiko hän todella niin? Ei ole totta!	vere	0	0
Mi ŝatus esti pli juna.	Olisinpa nuorempi.	esti	0	0
Li eĉ ne diris: "Ĝis revido!"	Hän ei edes sanonut hyvästejä.	eĉ	0	0
Ĝis morgaŭ en la lernejo.	Nähdään huomenna koulussa.	ĝis	0	0
Tiom grandan ĉambron mi neniam havis.	Näin suurta huonetta minulla ei ole ollut ikinä.	neniam	0	0
Venu rapide!	Tule nopeasti!	venu	0	0
Eble vi renkontos lin.	Ehkä tapaat hänet.	eble	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi diras?	Ymmärrätkö, mitä minä puhun?	diras	0	0
Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	dio	0	0
Mi volas ion sukeritan.	Haluan jotain makeaa.	ion	0	0
Mi bezonas ĉambron por du personoj.	Tarvitsen huoneen kahdelle.	du	0	0
Iam antaŭ longa tempo vivis maljuna viro.	Olipa kerran vanha mies.	antaŭ	0	0
Mi estas ĉe la strando.	Olen rannalla.	ĉe	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	ĉiam	0	0
Li ne estas unu el tiuj, kiuj fanfaronas pri siaj kapabloj.	Hän ei kuulu heihin, jotka toitoittavat kyvyistään.	tiuj	0	0
La japana estas pli malfacila ol la angla.	Japani on englantia vaikeampaa.	ol	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	post	0	0
Iu venis.	Joku tuli.	iu	0	0
Tomo ne scias, kion fari nun.	Tom ei tiedä, mitä hänen nyt pitäisi tehdä.	fari	0	0
Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	Kiistättekö menneenne sinne?	tien	0	0
Ili bezonas lin.	Ne tarvitsevat häntä.	bezonas	0	0
Tomo estas nia plej bona ludanto.	Tomi on paras pelaajamme.	plej	0	0
Estu tiom afabla kaj veku min morgaŭ je la sesa horo.	Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	tiom	0	0
Ni bezonas pli da talentaj homoj.	Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	homoj	0	0
Kia do estas la vivo en Germanio?	Minkälaista on eläminen Saksassa?	kia	0	0
Mi scias ĉion.	Tiedän kaiken.	ĉion	0	0
Tio estas bona ideo!	Se on hyvä ajatus!	bona	0	0
Ĉu vi certe scias, ke kielo ne ekzistas?	Oletko varma, ettei ole mitään keinoa?	certe	0	0
Bonan nokton kaj dormu bone!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	bonan	0	0
Rigardu la bildon sur la tablo.	Katso pyödällä olevaa kuvaa.	rigardu	0	0
Patro, kion vi faras?	Isä, mitä sinä teet?	faras	0	0
Vi devus tuj konsulti la kuraciston.	Teidän pitäisi heti kysyä lääkäriltä.	tuj	0	0
Mia patro min mortigos.	Minun isäni tappaa minut.	patro	0	0
Mi faris pupon por Ana.	Tein nuken Annille.	faris	0	0
Bonvolu.	Olkaa hyvä.	bonvolu	0	0
Voku la policon kaj diru al ĝi, kion vi diris al mi!	Kutsukaa poliisi ja kerro heille, mitä sanoitte minulle!	diru	0	0
Sen via helpo mi ne povintus fari ĝin.	Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	sen	0	0
Paŭla devas helpi al sia paĉjo en la kuirejo.	Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	paĉjo	0	0
Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	En löydä sanoja kiittää sinua.	kiuj	0	0
Pardonu mian malfruecon, mi petas.	Anteeksi että olen myöhässä.	pardonu	0	0
Mia panjo venis en mian ĉambron.	Äitini astui huoneeseeni.	panjo	0	0
Poste mi volas iri al la hotelo.	Sen jälkeen haluan mennä hotelliin.	poste	0	0
La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	Rouva veti häntä nenästä.	lia	0	0
Saluton! Kiel vi fartas?	Hei! Miten menee?	saluton	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	mem	0	0
Kiom da soldatoj vi vidis?	Montako sotilasta näit?	vidis	0	0
Li estis ĉe la malĝusta loko ĉe la malĝusta tempo.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	tempo	0	0
Sen morto ne ekzistas vivo.	Ilman kuolemaa ei ole elämää.	vivo	0	0
Li tute ne bridis sian koleron.	Hän ei yhtään hillinnyt kiukkuaan.	tute	0	0
Neniu parolas pri tio.	Kukaan ei puhu siitä.	neniu	0	0
Kiom da jaroj oni devas havi por stiri aŭtomobilon?	Kuinka vanha täytyy olla ajaakseen autoa?	kiom	0	0
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	Elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.	tro	0	0
Mi scias, ke vi vidas ŝin, sed ĉu vi vere rigardas ŝin?	Minä tiedän, että näet hänet, mutta katsotko häntä ihan oikeasti?	ŝin	0	0
Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	ek	0	0
Kion vi pensas pri lia konduto?	Mitä mieltä olette hänen käytöksestään?	pensas	0	0
Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	kiun	0	0
Laŭ mia opinio foruzas la tablo tro da loko.	Minun mielestäni pöytä vie liikaa tilaa.	laŭ	0	0
Mi ne vidas lin.	En näe häntä.	vidas	0	0
Ĉu vi pensas, ke mi ne scias, kio okazas?	Luuletko sinä, että minä en tiedä, mitä tapahtuu?	okazas	0	0
Tomo havas nenion.	Tomilla ei ole mitään.	nenion	0	0
Tio okazis la unuan de majo.	Se sattui vappuna.	okazis	0	0
Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	viaj	0	0
Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	Jumala sanoi: "Tulkoon valo!" Ja valo tuli.	estu	0	0
Elefantoj trinkas multe da akvo.	Elefantit juovat paljon vettä.	multe	0	0
Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	Odota lasta koulun edessä.	atendu	0	0
Certigu kolekti min je la kvina, mi petas.	Varmista, että haet minut viideltä, kiitos.	petas	0	0
Vi ŝajnas kontenta hodiaŭ.	Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	hodiaŭ	0	0
Mi volas, ke vi faru ĝin mem.	Haluan, että teette sen itse.	faru	0	0
Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	Pysähdyimme vähän lepäämään matkalla.	iom	0	0
En kiom da lingvoj povas vi diri "Saluton"?	Kuinka monella kielellä osaat sanoa ”hei”?	diri	0	0
Lasu ĝin tie.	Jättäkää se tuonne.	lasu	0	0
La homamaso iĝas pli kaj pli granda.	Joukko kasvaa ja kasvaa.	granda	0	0
Vi komprenas min.	Sinä ymmärrät minua.	komprenas	0	0
Ili alvenis unu post la alia.	He saapuivat yksi toisensa jälkeen.	alia	0	0
Homo elŝipe!	Mies yli laidan!	homo	0	0
Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksenne huomioon.	tiam	0	0
Miaj piedoj doloras.	Jalkani ovat kipeät.	miaj	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	for	0	0
Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	tamen	0	0
Hodiaŭ neniu venis.	Tänään ei tullut ketään.	venis	0	0
La mondo apartenas al la kuraĝuloj.	Maailma kuuluu rohkeille.	mondo	0	0
Ĉiu forĝas sian sorton.	Jokainen on oman onnensa seppä.	ĉiu	0	0
Kvazaŭ estus senpagaj aferoj en nia mondo!	Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	estus	0	0
Ha! Dankon, kara.	Ah! Kiitos, rakas.	ha	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Hän ei puhu minulle mistään enään.	io	0	0
Kien vi iras?	Mihin matka?	kien	0	0
Nenio restas.	Mitään ei ole jäljellä.	nenio	0	0
Iru mem vidi, kio okazis.	Mene itse katsomaan, mitä tapahtui.	vidi	0	0
Kiom da jaroj oni devas havi por stiri aŭtomobilon?	Kuinka vanha täytyy olla ajaakseen autoa?	jaroj	0	0
Unue mi sentis kulisotimon, sed mi ĝin rapide superis.	Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	rapide	0	0
Ni iras tagomanĝi.	Menemme syömään lounasta.	iras	0	0
Li volas iri al Usono.	Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	iri	0	0
Mi ne ŝatas tion, kion vi faris al Tom.	Minä en pidä siitä, mitä teit Tomille.	ŝatas	0	0
Ĉu vi iam havis alkoholproblemojn?	Onko teillä koskaan ollut alkoholiongelmaa?	havis	0	0
Vi devus provi denove.	Sinun pitäisi yrittää uudelleen.	denove	0	0
Mia patrino estas furioza.	Äitini on raivoissaan.	patrino	0	0
Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti mian valizon?	Voisitteko ystävällisesti vahtia matkalaukkuani hetken?	povus	0	0
Tiu teorio konsistas el tri partoj.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	tri	0	0
Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	Olisi suotavaa, etteivät vaimomme kuole leskinä.	niaj	0	0
Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	Hänellä ei ole mitään käsitystä yhdysvaltalaisesta demokratiasta.	ajn	0	0
Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	Kulutin päivän lukemalla raportteja.	tagon	0	0
Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	eblas	0	0
Mi nur volis paroli kun vi.	Haluin vain puhua kanssasi.	volis	0	0
Ĉu li parolas angle, france aŭ germane?	Puhuuko hän englantia, ranskaa vai saksaa?	parolas	0	0
Donu al mi ion, per kio mi povas tranĉi ĉi tion.	Anna minulle jotain, millä voin leikata tätä.	donu	0	0
En Francio oni akiras la voĉdonorajton en sia 18-a jaro.	Äänioikeuden saa Ranskassa kahdeksantoistavuotiaana.	sia	0	0
Estu afabla al aliaj.	Ole kiltti toisille.	aliaj	0	0
Malmulte gravas al mi, ĉu vi kredas tion aŭ ne.	Minulle ei paljoa merkitse, uskotko sen vai et.	kredas	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	kontraŭ	0	0
Komencis pluvi, ĝuste kiam mi ekiris de hejme.	Alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.	ĝuste	0	0
Silentu kaj aŭskultu.	Ole hiljaa ja kuuntele.	aŭskultu	0	0
Vi ne rajtas eniri, ĉar vi estas neplenaĝa.	Et saa tulla sisään, koska olet alaikäinen.	rajtas	0	0
Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	He sulkivat oven ja nousivat ensimmäiseen kerrokseen.	unua	0	0
Laŭ mia scio tia vorto ne ekzistas.	Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.	tia	0	0
Tomo gladantas sian ĉemizon.	Tom silittää paitaansa.	sian	0	0
Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	viajn	0	0
Ŝi ne povis malhelpi sin plori.	Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	sin	0	0
Prenu ĉi tiujn.	Ottakaa nämä.	prenu	0	0
Vi ne lasu min ĉi tie sola kun Tomo.	Älä jätä minua tänne yksin Tomin kanssa.	sola	0	0
Li diras, ke li konas tiun ĉi sekreton.	Sanotaan, että hän tietää salaisuuden.	konas	0	0
Certe, mia kara!	Totta kai, rakkaani!	kara	0	0
Tio estas nek viando nek fiŝo!	Tuo ei ole lihaa eikä kalaa!	nek	0	0
Mi vidos vin morgaŭ.	Nähdään huomenna.	morgaŭ	0	0
Li transdonis sian tutan havaĵon al sia filo.	Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.	filo	0	0
Estis iam bela knabineto.	Olipa kerran sievä tyttönen.	bela	0	0
Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	he	0	0
Mi ne scias, ĉu mi faros tion aŭ ne.	En tiedä, teenkö sen vai en.	faros	0	0
Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	tuta	0	0
Mi ne povas diri al vi ĉiujn miajn sekretojn.	En voi paljastaa teille kaikkia salaisuuksiani.	ĉiujn	0	0
Akvo gravas por homoj.	Vesi on tärkeää ihmisille.	gravas	0	0
Ŝajnas al mi, ke li honestas.	Minusta hän vaikuttaa rehelliseltä.	ŝajnas	0	0
Mi aŭdis la gajajn voĉojn de la infanoj.	Kuulin lasten iloiset äänet.	infanoj	0	0
Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	sinjorino	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Ruokahalu kasvaa syödessä.	venas	0	0
Kie vi trovis ĝin, ĉu lerneje ĉu hejme?	Mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?	trovis	0	0
Mi havas hundon. Ĝi estas nigra, kaj ĝia nomo estas Tiki.	Minulla on koira. Se on musta ja sen nimi on Tiki.	nomo	0	0
Prefere provu ion alian.	Kokeile mieluiten jotain muuta.	alian	0	0
Mi iros lavi miajn manojn.	Käyn pesemässä käteni.	iros	0	0
Mi ne ŝatas esti vidita kune kun li.	En halua tulla nähdyksi hänen seurassaan.	kune	0	0
Mi tiel opinias.	Luulen niin.	opinias	0	0
Ĉu vi certe scias, ke tio necesas?	Oletko varma, että se on tarpeen?	necesas	0	0
Iam estis kato nomata Tango.	Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	iam	0	0
Mi ne povas kompreni, kial homoj timas novajn ideojn. Mi timas la malnovajn.	En voi ymmärtää, miksi ihmiset pelkäävät uusia ideoita. Minä pelkään vanhoja.	timas	0	0
Iu helpu min.	Auttakaa nyt joku minua.	helpu	0	0
Ĝi estas persona afero.	Se on henkilökohtainen asia.	afero	0	0
Ĉu vi ne scias, ke venos gastoj?	Etkö sinä tiedä, milloin vieraat tulevat?	venos	0	0
Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	inter	0	0
Mi sentas min tiel soleca.	Minulla on tosi yksinäinen olo.	sentas	0	0
Romo ne konstruiĝis dum unu tago.	Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	tago	0	0
Diru al Manjo, ke mi ŝin amas.	Kerro Marille, että rakastan häntä.	amas	0	0
Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	Toivon pikaista vastausta.	baldaŭ	0	0
Li estas mia amiko.	Hän on minun ystäväni.	amiko	0	0
Ĉu vi konis ŝin ekde 1990?	Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	ekde	0	0
Mi simple volas iri hejmen kaj dormi.	Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.	simple	0	0
Je la kioma horo vi povos alveni?	Mihin aikaan voitte saapua?	povos	0	0
Kompreneble.	Tietysti.	kompreneble	0	0
Li scipovis paroli france.	Hän osasi puhua ranskaa.	paroli	0	0
Kiel longe vi loĝis tie?	Kuinka kauan asuit siellä?	longe	0	0
Mi preskaŭ estis batita de aŭto.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	preskaŭ	0	0
Mi pensis, ke vi scipovas la francan.	Luulin, että osaatte ranskaa.	pensis	0	0
Lia edzino estis nia instruisto pri la itala lingvo.	Hänen vaimonsa oli italian opettajamme.	edzino	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	tero	0	0
Mi petis, ke Tomo tuj foriru.	Pyysin Tomia poistumaan heti.	foriru	0	0
Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	fartas	0	0
Tomo povas bonege desegni.	Tom osaa piirtää mielettömän hyvin.	bonege	0	0
Ri mortis.	Hän kuoli.	mortis	0	0
Ĉesu mensogi.	Lopeta valehteleminen.	ĉesu	0	0
Mi povas skii same bone kiel mia frato.	Osaan hiihtää yhtä hyvin kuin veljeni.	frato	0	0
Tomaso ne volas, ke mi restu.	Tomi ei halua, että jään.	restu	0	0
Ekzistas kroma eblo.	On toinenkin mahdollisuus.	ekzistas	0	0
Ĉu vi mem elektis tiujn kantojn?	Valitsitko itse ne laulut?	tiujn	0	0
Eble mi devos pasigi mian tutan vivon en malliberejo.	Ehkäpä minun täytyy viettää koko elämäni vankilassa.	vivon	0	0
La ŝtelisto eniĝis tra rompita fenestro.	Varas tuli sisään rikotusta ikkunasta.	tra	0	0
Li estis pli ol reĝo.	Hän oli enemmän kuin kuningas.	reĝo	0	0
Ĉu vi rigardis sub la aŭto?	Katsoitteko auton alle?	sub	0	0
Atentu!	Varokaa!	atentu	0	0
Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	tutan	0	0
Ni ne vidis iun knabinon en la grupo.	Emme nähneet yhtään tyttöä ryhmässä.	iun	0	0
Li ne aŭdis iun voki lian nomon.	Hän ei kuullut jonkun kutsuvan häntä.	aŭdis	0	0
Haltu tie.	Seis siihen paikkaan!	haltu	0	0
La prezidanto certis pri tio, ke ekestos milito.	Presidentti oli varma, että sota syttyy.	milito	0	0
Oni instruas al ĉiu knabo kaj knabino legi kaj skribi.	Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.	knabo	0	0
Kio igas vin kredi, ke tio ne estas vera?	Mikä saa sinut uskomaan, ettei tuo ole totta?	vera	0	0
Tiu domo famas.	Tuo talo on kuuluisa.	domo	0	0
Bonvolu helpi min.	Auttaisitko?	helpi	0	0
Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	loko	0	0
Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	aŭdas	0	0
Ni vivas.	Olemme elossa.	vivas	0	0
Mi ne povis reteni mian ridadon.	En pystynyt pidättämään nauruani.	povis	0	0
Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	kvazaŭ	0	0
Finiĝis la pluvo kaj ni povis fini nian tenisludon.	Sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.	nian	0	0
Mi bedaŭras ke mi venas tiel malfrue.	Anteeksi, että olen myöhässä.	bedaŭras	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	deziras	0	0
Mi neniam antaŭe vidis neĝon.	En ollut koskaan aiemmin nähnyt lunta.	antaŭe	0	0
La viro rabis lian tutan monon.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	viro	0	0
Ĝi aspektas kiel anaso.	Se näyttää ankalta	aspektas	0	0
Li ne diris al mi kiam li revenos.	Hän ei sanonut minulle milloin palaa.	revenos	0	0
Ĉu tiu estas via fratino?	Onko hän siskonne?	fratino	0	0
La romano finiĝas per la morto de la heroino.	Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	morto	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	unue	0	0
Bonvole pardonu min pro malfruiĝo.	Anteeksi että olen myöhässä.	bonvole	0	0
Ĉu ĉio estas en ordo al vi, Tomo?	Onko kaikki hyvin, Tom?	ordo	0	0
Sufiĉas!	Riittää!	sufiĉas	0	0
Ni perdis multan tempon.	Menetimme paljon aikaa.	tempon	0	0
Mi ne sciis kie preni la buson.	En tiennyt, missä nousta bussiin.	sciis	0	0
Ĉu vi memoras, kion vi promesis al mi?	Muistatko, mitä lupasit minulle?	memoras	0	0
Mi ne povas trovi miajn gantojn.	En löydä hansikkaitani.	miajn	0	0
La amo estas pli forta ol la morto.	Rakkaus on vahvempi kuin kuolema.	amo	0	0
Li agis kiel gvidanto, kiam mi estis en Kioto.	Hän toimi oppaana ollessani Kiotossa.	gvidanto	0	0
Mi simple volas iri hejmen kaj dormi.	Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.	hejmen	0	0
Nova ortografia vortaro estas survoje.	Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.	nova	0	0
Tio estis sufiĉe bona.	Tuo oli riittävän hyvä.	sufiĉe	0	0
Bona laboro!	Hienoa työtä!	laboro	0	0
Mankas klapo en ŝia kapo.	Hänellä on ruuvi löysällä.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas?	Oletko varma?	certas	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	kiujn	0	0
Mi scias, ke ĉi-foje mi komprenis.	Tiedän, että tällä kertaa ymmärsin.	komprenis	0	0
Tio estas iomete troigita.	Se on vähän liioittelua.	iomete	0	0
Vi devus provi denove.	Teidän pitäisi yrittää uudestaan.	devus	0	0
Mi elturniĝos, ne zorgu.	Pärjään, älä hätäile.	zorgu	0	0
John ŝatas komerci poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.	amikoj	0	0
La akvo estas tre varma.	Vesi on todella lämmintä.	akvo	0	0
Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	Retken lopussa olimme jo todella janoisia.	fino	0	0
Tiu ĉi frazo signifas nenion.	Tämä lause ei tarkoita mitään.	signifas	0	0
Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	malfermu	0	0
Mi iris al stacidomo.	Minä menin asemalle.	iris	0	0
"En kiu lingvo oni skribas al Sankta Nikolao?" "Memkompreneble en la angla."	”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	sankta	0	0
Ŝi ĵus aĉetis novan domon.	Hän on juuri ostanut uuden talon.	ĵus	0	0
Aŭ vi aŭ mi devos iri anstataŭ li.	Teidän tai minun on mentävä hänen sijaan.	devos	0	0
Pluvadis kvin tagojn senĉese.	Satoi viisi päivää taukoamatta.	kvin	0	0
Kiu estas la virino kun la bruna mantelo?	Kuka on tuo nainen ruskeassa takissa?	virino	0	0
Li verŝajne venos.	Varmaankin hän tulee.	verŝajne	0	0
Aŭstrio estas la lando de kanguruoj.	Kenguruiden maa on Itävalta.	lando	0	0
Mi devas ekiri, mia edzino atendas min.	Minun täytyy lähteä, koska vaimoni odottaa minua.	atendas	0	0
Mi kapablas perfekte desegni mapon de Brazilo.	Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	kapablas	0	0
Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	koro	0	0
Mi devis scii kial.	Minun täytyi saada tietää miksi.	scii	0	0
Nenio estis havebla por manĝi.	Ei ollut mitään syötävää.	manĝi	0	0
Mi pensas ke mi restos ĉi tie.	Luulen että aion pysyä täällä.	restos	0	0
Mi aldonis lian nomon al la listo.	Lisäsin hänen nimensä listaan.	lian	0	0
Je la kioma horo vi povos alveni?	Mihin aikaan voit saapua?	horo	0	0
Mi ne havas sufiĉan monon.	Minulla ei ole riittävästi rahaa.	monon	0	0
Finfine mi finis pentraĵon.	Lopultakin sain maalauksen valmiiksi.	finfine	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	tial	0	0
Almenaŭ mi ne estus sola.	Ainakaan minun ei tarvitse olla yksin.	almenaŭ	0	0
Multaj transgenraj homoj estas ankaŭ gejaj aŭ ambaŭseksemaj.	Monet transsukupuoliset ihmiset ovat myös homoja tai biseksuaaleja.	multaj	0	0
"Bonan nokton, Tomo." - "Bonan nokton, Manjo."	"Hyvää yötä Tomi." "Hyvää yötä Mari."	nokton	0	0
Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	dek	0	0
Mi mortos pro malsato.	Minä kuolen nälkään!	mortos	0	0
Ŝi naĝas en mono.	Häneltä löytyy pätäkkää.	mono	0	0
Kiu mem sin gloras, malbone odoras.	Oma kehu haisee.	malbone	0	0
La matenmanĝo pretas.	Aamiainen on valmis.	pretas	0	0
Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	ilia	0	0
Mi forgesis.	Unohdin.	forgesis	0	0
Restas lakto en la fridujo.	Jääkaapissa on maitoa jäljellä.	restas	0	0
Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	vojo	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	malpli	0	0
Mi donis ĝin al ŝi.	Annoin sen hänelle.	donis	0	0
Kiam okazos la festeno?	Milloin juhlat järjestetään?	okazos	0	0
Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.	lasta	0	0
Ne restis io en la fridujo.	Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	restis	0	0
Mi decidis diri al ŝi, ke ŝin mi amas.	Päätin kertoa hänelle, että rakastan häntä.	decidis	0	0
Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	malbona	0	0
Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin hedelmällinen.	ege	0	0
Mi devas foriri nun.	Nyt minun täytyy lähteä.	foriri	0	0
Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	tagoj	0	0
La domo situas apud la strando en Jukatano.	Talo sijaitsee rannan vieressä Yucatánissa.	apud	0	0
Ĉu vi ne scias, ke la tuta urbo ridas pri vi?	Etkö sinä tiedä, että koko kaupunki nauraa sinulle?	urbo	0	0
Veninte hejmen mi rimarkis, ke mi perdis mian monon.	Saavuttuani kotiin huomasin rahojeni kadonneen.	perdis	0	0
Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	En tiedä, kenelle annan tämän lahjan: tytölle vai pojalle?	knabino	0	0
Nenio grava okazis dumvoje.	Matkan aikana ei tapahtunut mitään tärkeää.	grava	0	0
Mi plej bonas.	Minä olen paras.	bonas	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	havi	0	0
Tomo havas fraton, sed lia nomo ne venas al mia kapo.	Tomilla on veli, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.	kapo	0	0
Mankas nenio.	Mitään ei puutu.	mankas	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	niajn	0	0
Ne parolu tro laŭte!	Älkää puhuko niin kovaa!	parolu	0	0
La suno brilas el blua ĉielo.	Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	ĉielo	0	0
La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	okuloj	0	0
Lasu min pensi momenton.	Anna minun miettiä hetki.	momenton	0	0
Mi vidos vin morgaŭ en la biblioteko!	Nähdään huomenna kirjastossa!	vidos	0	0
Ĝis morgaŭ en la lernejo.	Huomiseen, nähdään koulussa.	lernejo	0	0
Pri kio temas la afero?	Mitä asia koskee?	temas	0	0
Ne sciante kion fari mi petis helpon.	En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.	petis	0	0
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	fakte	0	0
Tomo ne estis certa pri tio, kion li devis fari.	Tom ei ollut varma, mitä hänen pitäisi tehdä.	devis	0	0
Niaj prauloj alvenis en ĉi tiu lando antaŭ 150 jaroj.	Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	alvenis	0	0
Napolon rigardi kaj morti.	Nähdä Napoli ja kuolla.	morti	0	0
Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.	Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	nepre	0	0
Tom purigis siajn okulvitrojn.	Tom puhdisti silmälasinsa.	siajn	0	0
Mi ne povas trovi miajn gantojn.	En löydä hansikkaitani.	trovi	0	0
Iliaj financaj problemoj komenciĝis dum la dua duono de la jaro.	Heidän talousongelmansa alkoivat toisella vuosipuoliskolla.	jaro	0	0
Tomo pravas.	Tom on oikeassa.	pravas	0	0
Vi scias, ke mi nenion diros.	Tiedätte, etten sano mitään.	diros	0	0
Mortigi min ne estas tiel facile.	Minun tappamiseni ei ole niin helppoa.	mortigi	0	0
Ĉiu ŝipo bezonas ankron.	Jokainen laiva tarvitsee ankkurin.	ŝipo	0	0
Mi ne volas resti sola.	En halua jäädä yksin.	resti	0	0
Mi havas grandan hundon.	Minulla on iso koira.	grandan	0	0
La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	kapitano	0	0
Mi baldaŭ havos ion por vi.	Minulla on pian jotain teille.	havos	0	0
Tomo pasigis sian tutan vivon, helpante homojn.	Tom vietti elämänsä auttaen ihmisiä.	homojn	0	0
Al mi plaĉas kuiri hejme.	Tykkään kokata kotona.	hejme	0	0
Estas kelkaj eraroj en via traduko.	Käännöksessänne on joitakin virheitä.	traduko	0	0
Vi ne manĝu tie ĉi.	Älkää syökö täällä.	manĝu	0	0
Mi nomiĝas Tomo.	Minua sanotaan Tomiksi.	nomiĝas	0	0
La koncerto sukcesis.	Konsertti oli täysosuma.	sukcesis	0	0
Sovaĝaj bestoj vivas en arbaro.	Metsässä on villieläimiä.	arbaro	0	0
La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	Hän ei siedä puolisonsa käytöstä.	edzo	0	0
Ni malfermas la pordon.	Me avaamme oven.	pordon	0	0
Mi loĝis proksimume tri jarojn en Bostono.	Asuin Bostonissa noin kolme vuotta.	jarojn	0	0
Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	dua	0	0
Simple agu same kiel ni.	Tee vain yksinkertaisesti samalla tavoin kuin me.	same	0	0
Ni ne kapablis kompreni lian logikon.	Me emme pystyneet tajuamaan hänen logiikkaansa.	kompreni	0	0
Mi laboras ĉiutage krom sabate.	Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.	krom	0	0
Kies ĉi tiu infano?	Kenen lapsi?	infano	0	0
Ni rigardas ŝian belan bildon.	Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	rigardas	0	0
Mi vidis Tomon antaŭ kelkaj minutoj.	Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	kelkaj	0	0
Ambaŭ liaj avoj jam mortis.	Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	liaj	0	0
Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	permesu	0	0
Nia familio konsistas el kvin personoj.	Perheeni on viisihenkinen.	familio	0	0
Mi bone faris mian laboron.	Tein työni hyvin.	laboron	0	0
Neniu povas vivi ducent jarojn.	Kukaan ei voi elää kahtasataa vuotta.	vivi	0	0
Du kaj du estas kvar.	Kaksi plus kaksi on neljä.	kvar	0	0
Tomo revenis ne sola.	Tom ei palannut yksin.	revenis	0	0
Ĝuste tio estas la problemo.	Juuri se on ongelma.	problemo	0	0
Ĉu vi daŭre alpruntas al ŝi vian aŭton?	Vieläkö lainaat hänelle autoasi?	daŭre	0	0
Mi aĉetis novan aŭton por ŝi.	Ostin hänelle uuden auton.	novan	0	0
Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	Mene suoraan, niin löydät sen. Et voi olla huomaamatta sitä.	trovos	0	0
Mi loĝas kaj laboras en Meksiko.	Asun Meksikossa, jossa minulla on työpaikka.	laboras	0	0
Li prenis sian krajonon kaj komencis skribi.	Hän otti lyijykynänsä ja alkoi kirjoittaa.	prenis	0	0
Kvazaŭ estus senpagaj aferoj en nia mondo!	Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	aferoj	0	0
Silentu kaj aŭskultu.	Olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.	silentu	0	0
Ĉu Tom povos veni morgaŭ?	Pääseekö Tom tulemaan huomenna?	veni	0	0
Mi serĉas biletujon.	Minä etsin lompakkoa.	serĉas	0	0
Tom loĝas en Ĉikago jam unu jaron.	Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	loĝas	0	0
Ofte estas pli facile fari planojn ol plenumi ilin.	Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	facile	0	0
Napolon rigardi kaj morti.	Nähdä Napoli ja kuolla.	rigardi	0	0
Mi esperas, ke ĉiuj estas feliĉaj.	Toivon, että kaikki ovat onnellisia.	esperas	0	0
Ĉu mi rajtas prunte preni vian tranĉilon?	Saanko lainata veistänne?	preni	0	0
Longe vivu la reĝo!	Kauan eläköön kuningas!	vivu	0	0
Necesas al mi tridek minutoj.	Tarvitsen kolmekymmentä minuuttia.	minutoj	0	0
Knaboj restas knaboj.	Pojat ovat poikia.	knaboj	0	0
Provu ĝin refoje.	Yritä vielä kerran uudelleen.	provu	0	0
Mia filino edziniĝos en Junio.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	filino	0	0
Revenu!	Tule takaisin!	revenu	0	0
Mi esperas ke li sukcesos.	Toivon että hän onnistuu.	sukcesos	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	donas	0	0
Kie vi estis en la lasta nokto?	Missä olit viime yönä?	nokto	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ ekstaris.	Tom ja Maru nousivat molemmat seisomaan.	ambaŭ	0	0
Vi havas neniun elekton.	Sinulla ei ole vaihtoehtoa.	neniun	0	0
Mi estas multe pli juna ol vi.	Olen paljon sinua nuorempi.	juna	0	0
Henriko volus vin renkonti.	Henrik haluaa tavata sinut.	volus	0	0
Mi amas ĉiun el ili.	Rakastan heistä jokaista.	ĉiun	0	0
Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	Kun tulin Saksaan vuonna 2001, en juuri osannut saksaa.	parolis	0	0
Kion vi manĝas nun?	Mitä sinä syöt nyt?	manĝas	0	0
Li loĝas kune kun siaj gepatroj.	Hän asuu vanhempiensa kanssa.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus scii, kiamaniere vi havigis al vi mian telefonnumeron.	Olisi kiva tietää, kuinka sait puhelinnumeroni.	ŝatus	0	0
La klimatizilo ne funkcias.	Ilmastointilaite ei toimi.	funkcias	0	0
Li troviĝis en la malĝusta loko en la maltaŭga momento.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	momento	0	0
Japanio estas belega lando.	Japani on kaunis maa.	belega	0	0
Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	manojn	0	0
Estas iu ĉe la pordo.	Ovella on joku.	pordo	0	0
Ĉi tiu libro enhavas multajn bildojn.	Tässä kirjassa on paljon kuvia.	multajn	0	0
La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	fine	0	0
Pardonon, ke mi malfruas.	Anteeksi että olen myöhässä.	pardonon	0	0
La lasta trajno jam foriris.	Viimeinen juna on jo mennyt.	foriris	0	0
Ne provu fari du aferojn en la sama tempo.	Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	sama	0	0
Iliaj financaj problemoj komenciĝis dum la dua duono de la jaro.	Heidän talousongelmansa alkoivat toisella vuosipuoliskolla.	iliaj	0	0
Al Nancy plaĉas muziko.	Nancy pitää musiikista.	muziko	0	0
Mi ne konas ĝian nomon.	En tiedä hänen nimeään.	nomon	0	0
Mi bedaŭras alveni malfrue.	Anteeksi, että olen myöhässä.	malfrue	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuodessa.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere provu ion alian.	Kokeile mieluiten jotain muuta.	prefere	0	0
Tro varmas ekstere.	Ulkona on liian kuuma.	ekstere	0	0
Mi ricevis tre trafajn komentojn.	Sain erittäin osuvia kommentteja.	ricevis	0	0
Kiel diable mi sciu tion?	Mistä ihmeestä minun pitäisi tietää se?	diable	0	0
Bonan vesperon.	Hyvää iltaa.	vesperon	0	0
Mi prenos la sekvan buson.	Tulen seuraavalla bussilla.	prenos	0	0
Tio estas bona ideo!	Se on hyvä ajatus!	ideo	0	0
Mi ne aŭdis vin eniri.	En kuullut sinun tulevan sisään.	eniri	0	0
Li ne havis malfacilaĵon trovi la lokon.	Hän löysi paikan vaivatta.	lokon	0	0
Ĉu vi vere ne estis ĉi tie hieraŭ?	Onko se totta, että ette olleet täällä eilen?	hieraŭ	0	0
Tomo scipovas ludi piedpilkadon.	Tom osaa pelata jalkapalloa.	ludi	0	0
Bonan matenon!	Hyvää huomenta!	matenon	0	0
Ne estas permesite eniri en la akvon.	Veteen meneminen kielletty.	akvon	0	0
Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	mortigos	0	0
Malnova kastelo staras supre sur la rokmuro.	Kallion huipulla seisoo vanha linna.	supre	0	0
Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	manoj	0	0
Foje estis kokido, kiu havis krakpanon.	Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.	foje	0	0
Estis iam bela princino.	Olipa kerran kaunis prinsessa.	princino	0	0
Li alportis al mi tason da teo sen sukero.	Hän toi minulle kupillisen teetä, jossa ei ollut sokeria.	alportis	0	0
Mia onklo loĝas en Nov-Jorko.	Enoni asuu New Yorkissa.	onklo	0	0
Ĉiu homo, kiu estas sola, estas sola, ĉar li timas la aliajn.	Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	aliajn	0	0
Adiaŭ.	Hyvästi!	adiaŭ	0	0
Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	libro	0	0
Ŝi skribis al mi amleteron en Esperanto.	Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	skribis	0	0
Mi estas libera homo.	Olen vapaa ihminen.	libera	0	0
Mi iris frue en la liton.	Kävin varhain nukkumaan.	frue	0	0
Se ŝi povus veni al Japanio, Jane estus tre feliĉa.	Jos hän voisi tulla Japaniin, Jane oli erittäin iloinen.	feliĉa	0	0
La nova estro vipis la kompanion en bonstaton.	Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	estro	0	0
Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	trankvile	0	0
Eliru el la lito!	Ylös sängystä!	eliru	0	0
Tom plantis kelkajn florojn en sia korto.	Tom istutti pihalleen kukkia.	kelkajn	0	0
Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	lumo	0	0
Ne sciante kion fari mi petis helpon.	En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.	helpon	0	0
Oni ne povas labori en tiom da bruo.	Eihän tuollaisessa melussa voi tehdä töitä.	labori	0	0
La gastoj dormas en tiu ĉi ĉambro.	Vieraat nukkuvat tässä huoneessa.	dormas	0	0
Mi ne ŝatas tiun kravaton. Montru alian al mi.	En pidä tuosta kravatista. Näytä minulle jokin toinen.	montru	0	0
Kuru kiel eble plej rapide, kaj ne maltenu mian manon!	Juokse niin nopeasti kuin pystyt, äläkä päästä kädestäni irti.	kuru	0	0
Onidire ŝi mortigis lin.	Huhun mukaan nainen tappoi hänet.	mortigis	0	0
Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	idioto	0	0
En miaj sonĝoj mi kapablas flugi.	Unissani osaan lentää.	flugi	0	0
Maria aĉetis por si ungolakon.	Maria osti itselleen kynsilakkaa.	si	0	0
Mi scias, ke mia patro helpos min.	Tiedän, että isäni auttaa minua.	helpos	0	0
Oni ofte miksas min kun mia frato.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	ofte	0	0
Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	Kokoonnumme täällä kerran viikossa.	fojon	0	0
John ŝatas komerci poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.	siaj	0	0
Ĉu vi scipovas tenisi?	Osaatko pelata tennistä?	scipovas	0	0
La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	suno	0	0
Mia sangogrupo estas A+.	Veriryhmäni on A+.	a	0	0
Iuj virinoj ne razas siajn krurojn.	Jotkut naiset eivät ajele sääriään.	iuj	0	0
Metu salon sur vian viandon.	Lisää suolaa lihaan.	metu	0	0
Li eĉ ne diris: "Ĝis revido!"	Hän ei edes sanonut hyvästejä.	revido	0	0
Ĉu la hundo similas al lupo?	Muistuttaako koira sutta?	similas	0	0
Miaj piedoj doloras.	Jalkoihini sattuu.	doloras	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Päämäärä pyhittää keinot.	celo	0	0
Rapidu, Tom.	Pidä kiirettä, Tom.	rapidu	0	0
Ĉu vi povas doni al mi monon?	Voitteko antaa minulle rahaa?	doni	0	0
Al Tomo plaĉas nur blondaj virinoj.	Tomi tykkää vain vaaleaveriköistä.	virinoj	0	0
Mi rigardis lin en la okulojn.	Katsoin häntä silmiin.	okulojn	0	0
Forgesu.	Unohda.	forgesu	0	0
Se diri la veron, mi freneze amis ŝin.	Totta puhuakseni olin hulluna häneen.	veron	0	0
La vero necesigas malmultajn vortojn.	Totuus vaatii vain vähän sanoja.	vero	0	0
Mi intencas tuj demisii.	Aion heti erota.	intencas	0	0
Tomo ŝajne estas okupata.	Tom on luultavasti kiireinen.	ŝajne	0	0
Tiuj viroj kuras en la arbaron.	Nuo miehet juoksevat metsään.	viroj	0	0
Li havas tri infanojn.	Hänellä on kolme lasta.	infanojn	0	0
Vi alvenas tute akurate.	Saavut täysin ajallaan.	alvenas	0	0
Kial vi staras ĉi tie?	Miksi sinä täällä seisot?	staras	0	0
Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	ĝojas	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Monet kasvit, kuten papyruskaisla, tarvitsevat hyvään kasvuun paljon vettä.	ekzemple	0	0
Ve, kion mi kaŭzis!	Mitä minä aiheutinkaan!	ve	0	0
Lia korpo estas perfekta.	Hänen vartalonsa on täydellinen.	korpo	0	0
Mi deziras testi tiun novan modelon, antaŭ ol ĝin aĉeti.	Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	aĉeti	0	0
Li estas unu kapon pli alta ol mi.	Hän on minua päätä pitempi.	kapon	0	0
La tagmeza manĝo estas preta.	Lounas on valmis.	preta	0	0
La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	vento	0	0
La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	komencis	0	0
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	propra	0	0
Mi povas aŭdi Tomon.	Kuulen Tomin äänen.	aŭdi	0	0
En sana korpo estas sana animo.	Terve sielu terveessä ruumiissa.	animo	0	0
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la stacidomo?	Voitteko kertoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	vojon	0	0
Ni sekvu ilin!	Mennään perässä.	sekvu	0	0
Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	oro	0	0
Tiu arbo portas multajn bonajn fruktojn.	Tämä puu tuottaa paljon hyviä hedelmiä.	arbo	0	0
Kian vortaron vi uzas ofte?	Mitä sanakirjaa sinä käytät usein?	kian	0	0
Proverbo estas mallonga frazo, bazita sur longa sperto.	Sananlasku on lyhyt, pitkäaikaiseen kokemukseen pohjautuva virke.	longa	0	0
Mary konfesis, ke ŝi estas sorĉistino.	Mary tunnusti olevansa noita.	sorĉistino	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	popolo	0	0
Estas limoj al la homa scio, sed ni ne scias, kie ili troviĝas.	Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.	homa	0	0
Mi ne povas kompreni, kiel mi faris tian eraron.	En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.	tian	0	0
Mi ne havas ideon. Tial mi ja demandas.	Ei aavistustakaan. Siksi minä kysynkin.	demandas	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	trajno	0	0
De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	Tyhjästä on paha nyhjäistä.	ricevos	0	0
Sur la insulo okazis terura tertremo.	Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	terura	0	0
Fleksu la genuojn kaj rigardu antaŭen.	Notkista polvet ja katso eteenpäin.	antaŭen	0	0
Iru en la vastan mondon kaj al neniu diru, de kie vi venas kaj kiu estas via patro, ĉar mi hontas pro vi.	Mene laajaan maailmaan äläkä kerro kenellekään, mistä olet kotoisin ja kuka on isäsi, sillä minä häpeän sinua.	mondon	0	0
Ĉu la timo igas vin diri tion?	Pelkoko saa sinut sanomaan noin?	timo	0	0
Li finlegis la libron ene de unu tago.	Hän luki kirjan päivässä.	ene	0	0
Veku min, antaŭ ol vi foriros.	Herätä minut ennen kuin lähdet.	foriros	0	0
Maria jam de ĉiam estas virino kun klare rimarkebla ĉasinstinkto.	Maria on nainen, jolla on aina ollut selkeä metsästysvainu.	klare	0	0
Ulo nomata Tomo ĉi-matene serĉis vin.	Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	ulo	0	0
"Kio okazas?" demandis la blanka kunikleto.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	demandis	0	0
Li preferas la francan ol la germanan.	Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	preferas	0	0
Desegni cirklon sen cirkelo estas malfacile.	On vaikea piirtää ympyrää ilman harppia.	malfacile	0	0
Li venis, dum mi ankoraŭ dormis.	Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	dormis	0	0
Li lasis la biciklon en la pluvo.	Hän oli jättänyt pyörän sateeseen	lasis	0	0
Ĉu tio ne ŝajnis al vi stranga?	Eikö tuo näyttänyt sinusta oudolta?	stranga	0	0
Li lasis siajn librojn ĉie en la domo.	Hän jätti kirjansa ympäri taloa.	ĉie	0	0
Vi ne tiel timu.	Älä pelkää niin.	timu	0	0
Ne provu fari du aferojn simultane.	Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	aferojn	0	0
Pensu pri via familio!	Ajattele perhettäsi!	pensu	0	0
Bonvenon al Vikipedio.	Tervetuloo Wikipediaa.	bonvenon	0	0
Estas la tria.	On kolme.	tria	0	0
Kiel diable mi sciu tion?	Mistä ihmeestä minun pitäisi tietää se?	sciu	0	0
Ni ne alvenos ĝustatempe tie.	Emme saavu ajoissa tuonne.	alvenos	0	0
Tomo ne forlasis Manjon.	Tom ei jättänyt Marya.	forlasis	0	0
Ŝi ludas kaj pianon kaj gitaron.	Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.	ludas	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	sendis	0	0
Ĉi tiu ĉambro havas klimatizilon.	Tämä huone on ilmastoitu.	ĉambro	0	0
Mi provis savi lin.	Yritin pelastaa hänet.	savi	0	0
Tomo scipovas skribi.	Tommi osaa kirjoittaa.	skribi	0	0
Ĉar mi estis tre laca mi frue iris dormi.	Olin tosi väsynyt, joten menin aikaisin nukkumaan.	dormi	0	0
Li malaperis en la amaso.	Hän katosi väkijoukkoon.	malaperis	0	0
Ĉu vi jam foriras de ni?	Joko lähdet luotamme?	foriras	0	0
Mi enlitiĝas je la dek-unua nokte.	Menen nukkumaan yhdeltätoista.	nokte	0	0
Fek!	Voi vittu!	fek	0	0
Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	Joku varasti tavarani.	ŝtelis	0	0
Ĉu ekzistas homoj, kies gepatra lingvo estas Esperanto?	Onko olemassa ihmisiä, joiden äidinkieli on esperanto?	kies	0	0
Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	Saanko kysyä, minkä parissa teette töitä nyt?	demandi	0	0
Mi renkontis vian patron hieraŭ.	Tapasin isäsi eilen.	patron	0	0
La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	parto	0	0
Oni instruas al ĉiu knabo kaj knabino legi kaj skribi.	Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.	legi	0	0
Ri estas forta.	Hän on vahva.	forta	0	0
Mi esperas, ke vi ne lasos min ĉi tie.	Toivon, ettette jätä minua tänne.	lasos	0	0
Ĉu ni devas atendi lin?	Täytyykö meidän odottaa häntä?	atendi	0	0
Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	Pisaroitta merta ei olisi; meri on vain joukko pisaroita.	maro	0	0
La bebo ekdormis.	Vauva nukahti.	bebo	0	0
Tom falis en la riveron.	Tom putosi jokeen.	falis	0	0
La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	terure	0	0
La varinterŝanĝo inter la du landoj atingis rekordan nivelon.	Maiden välinen tavaranvaihto saavutti ennätystason.	atingis	0	0
Al mi plaĉas ŝia stilo: ŝi atakemas kaj scias kion ŝi volas.	Pidän naisen tyylistä: hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo.	plaĉas	0	0
Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	karulo	0	0
Anstataŭ maskarpono eblas ankaŭ kremo.	Mascarpone voidaan myös korvata kermalla.	anstataŭ	0	0
Mi ne matene lavas mian hararon.	En pese tukkaani aamulla.	matene	0	0
Kiu kulpas?	Kenen vika se on?	kulpas	0	0
Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	Televisioni on melkein viisitoista vuotta vanha, mutta silti siinä on hyvä kuva.	bonaj	0	0
La domo estas malgranda sed bela.	Talo on pieni mutta kaunis.	malgranda	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	bele	0	0
En du mil dek tri oni fermis la butikon.	Kauppa lopetetiin vuonna 2013.	mil	0	0
Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	polico	0	0
Mi eniris neĝustan buson pro malatento.	Menin epähuomiossa väärän bussin kyytiin.	eniris	0	0
Ni deziras, ke vi venu al nia festo.	Haluamme, että tulette juhlaamme.	festo	0	0
Kristo resurektis!	Kristus nousi kuolleista!	kristo	0	0
Ĉi-voje, bonvolu, fraŭlino.	Tännepäin, neiti, olkaa hyvä.	fraŭlino	0	0
Mi malamas karaokeon.	Inhoan karaokea.	malamas	0	0
Mi havis rendevuon kun la kuracisto hieraŭ matene.	Minulla oli eilen aamulla ajanvaraus lääkärille.	kuracisto	0	0
Ne manĝu dum almenaŭ tri horoj.	Älä syö ainakaan kolmeen tuntiin.	horoj	0	0
Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	diablo	0	0
La aŭto estas ruĝa.	Auto on punainen.	aŭto	0	0
Mano manon lavas.	Käsi käden pesee.	manon	0	0
Ĉu vi scias, ke konversacioj estas unu el la plej grandaj plezuroj de la homa vivo?	Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista ihmiselon iloista?	grandaj	0	0
Tio okazis la unuan de majo.	Se tapahtui toukokuun ensimmäisenä	unuan	0	0
Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	domon	0	0
Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	vizaĝo	0	0
La kuracisto ordonis min resti en la lito.	Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	ordonis	0	0
Tio eĉ ne trafis lian menson!	Tuo ei tullut hänen mieleensäkään!	trafis	0	0
Ni kaptu ilin!	Ottakaamme kiinni heidät!	kaptu	0	0
Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	sidas	0	0
Finiĝis la pluvo kaj ni povis fini nian tenisludon.	Sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.	finiĝis	0	0
Vi rompis mian koron.	Särjit sydämeni.	koron	0	0
Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	brave	0	0
Mi skribas ĉiutage en mia taglibro.	Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.	ĉiutage	0	0
Via avino dancas kun tri kolbasoj.	Syötä kasetti videolaitteeseen.	avino	0	0
Li naskiĝis en la jaro 1960.	Hän syntyi vuonna 1960.	naskiĝis	0	0
Tom kaj Mary ne rakontis al John, ke ili volas fari tion.	Tom ja Mary eivät kertoneet Johnille, että he haluavat tehdä sen.	rakontis	0	0
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la stacidomo?	Voitteko kertoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	montri	0	0
Karlo loĝas en Zuriko en Svisujo.	Karl asuu Zürichissä, Sveitsissä.	karlo	0	0
Ĉu estas tritika faruno en ĉi tiu manĝaĵo? Mi povas manĝi nenion kun tritiko, ĉar mi estas alergia al ĝi.	Onko tässä ruoassa vehnäjauhoa? Minä en voi syödä mitään, missä on vehnää, koska olen sille allerginen.	manĝaĵo	0	0
Li estas doktoro.	Hän on lääkäri.	doktoro	0	0
Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	Seurasimme peuran jättämää jälkeä.	cervo	0	0
La kurso pri historio estas interesa.	Historian kurssi on kiinnostava.	historio	0	0
Mi respondis al la direktoro.	Minä vastasin johtajalle.	direktoro	0	0
Li hastis por ankoraŭ atingi la trajnon.	Hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.	atingi	0	0
Ne necesas vortoj.	Sanoja ei tarvita.	vortoj	0	0
Mi scias, ke vi jam longe atendis, sed ĉu vi povus atendi ankoraŭ iomete pli longe?	Minä tiedän, että sinä olet jo odottanut kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän pidempään?	atendis	0	0
Finfine mi finis pentraĵon.	Lopultakin sain maalauksen valmiiksi.	finis	0	0
Tiu estas la oficejo en kiu li laboras.	Tässä on toimisto, jossa hän työskentelee.	oficejo	0	0
Kelkfoje estas akcepteble uzi perforton.	Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	uzi	0	0
Li ne aŭskultas sian instruiston.	Hän ei kuuntele opettajiaan.	aŭskultas	0	0
Birdoj ofte flugas kune.	Linnut lentävät usein yhdessä.	flugas	0	0
Post la dua glaso li iĝis babilema.	Kahden lasillisen jälkeen hänestä tuli puhelias.	iĝis	0	0
Venu vespermanĝi hodiaŭ vespere.	Tulisit illalliselle tänään illalla.	vespere	0	0
Atentu vian propran aferon!	Keskittyisit omiin asioihisi.	propran	0	0
La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	esperanto	0	0
Mi ne havas ideon. Tial mi ja demandas.	Minulla ei ole aavistustakaan. Juuri siksi minä kysynkin.	ideon	0	0
Ambaŭ knabinoj ekploris.	Molemmat tytöt purskahtivat kyyneliin.	knabinoj	0	0
Mi ne parolos al Tomo.	En puhu Tomille.	parolos	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	instruisto	0	0
Bonvolu ŝanĝi la flagon.	Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	ŝanĝi	0	0
Li multe zorgas pri sia reputacio.	Hän on tarkka maineestaan.	zorgas	0	0
Kiom da studentoj estas entute?	Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	entute	0	0
Kiel oni diras ‘Mi amas vin!’ en la franca lingvo?	Miten sanotaan ”Minä rakastan sinua” ranskaksi?	lingvo	0	0
Mia patro nomas la pluvakvotubon foje "ĉielakvodefluigilo".	Isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".	nomas	0	0
Mi kredis, ke ŝi estas malsana.	Luulin, että hän on kipeä.	kredis	0	0
Tomo kaj Manjo havas filon.	Tomilla ja Marylla on poika.	filon	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Krokotiili koiras söi narttukoiran.	manĝis	0	0
Tiu demando estas neniel facila.	Tämä kysymys ei ole mitenkään helppo.	demando	0	0
Tio sonis strange.	Tuo kuulostaa oudolta.	strange	0	0
La angla ne taŭgas al riĉuloj.	Englanti ei sovi rikkaille.	taŭgas	0	0
Fojfoje mi helpas Tomon en la ĝardeno.	Toisinaan autan Tomia puutarhassa.	ĝardeno	0	0
Ekzistas pli gravaj aĵoj en la vivo.	Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	aĵoj	0	0
Ni manĝos vian bongustan anason.	Aiomme syödä sinun herkullisen ankkasi.	manĝos	0	0
Ĉu ĝi estas birdo?	Onko tuo lintu?	birdo	0	0
Li ĉiam portas bluan ĉemizon.	Hänellä on aina sininen paita.	portas	0	0
Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	renkontis	0	0
La mondo apartenas al la kuraĝuloj.	Maailma kuuluu rohkeille.	apartenas	0	0
Fermu ĝin.	Sulje se.	fermu	0	0
Bedaŭrinde mi ne povas, mia havas kurson pri jogo.	Anteeksi, en minä voi, minulla on joogatunti.	bedaŭrinde	0	0
Tomo estas maldekstrulo, sed li skribas per sia dekstra mano.	Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	mano	0	0
Kion vi farus, se milito ekestus?	Mitä tekisit, jos alkaisi sota?	farus	0	0
Kio igas vin kredi, ke tio ne estas vera?	Mikä saa sinut uskomaan, ettei tuo ole totta?	kredi	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	serĉi	0	0
Li lernas la portugalan en Brazilo.	Hän oppii portugalia Brasiliassa.	brazilo	0	0
Tiu ĉi hotelo estas pli bona ol tiu.	Tämä hotelli on parempi kuin se.	hotelo	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	lumon	0	0
Iam antaŭ longa tempo vivis maljuna viro.	Olipa kerran, kauan aikaa sitten vanha mies.	maljuna	0	0
Mi ne scias ŝian nomon.	En tiedä hänen nimeään.	ŝian	0	0
Tom loĝas ie ĉi tie.	Tom asuu jossain täällä.	ie	0	0
Vespere mi lernis la germanan.	Iltaisin opiskelin saksaa.	lernis	0	0
Marko estas ŝia frato, ne ŝia kuzo.	Marko on hänen veljensä, ei serkkunsa.	marko	0	0
Lia angla estas bonega.	Hänen englantinsa on erinomaista.	bonega	0	0
Homoj timas militon.	Ihmiset pelkäävät sotaa.	militon	0	0
Tomo kaptis grandan fiŝon.	Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	kaptis	0	0
La buso haltis abrupte meze de la strato.	Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	strato	0	0
Unu estas nova. La aliaĵo estas malnova.	Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	malnova	0	0
Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	troviĝas	0	0
Ŝi ne provis traduki la leteron.	Hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.	provis	0	0
Kelkfoje mi estas trankvila.	Toisinaan olen rauhallinen.	trankvila	0	0
Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	Älä ymmärrä minua väärin, me emme lupaa sinulle mitään.	promesas	0	0
Atendu, ne pafu unu la alian!	Odottakaa, älkää ampuko toisianne!	pafu	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	ŝatis	0	0
La tempo, en kiu ni vivas, estas plena de malfacilaĵoj.	Elämämme aika on täynnä vaikeuksia.	plena	0	0
Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.	fojo	0	0
Kian vortaron vi uzas ofte?	Mitä sanakirjaa sinä käytät usein?	uzas	0	0
Ĉu vi mem elektis tiujn kantojn?	Valitsitko itse ne laulut?	elektis	0	0
La ŝtelisto ternis forte.	Varas aivasti kuuluvasti.	forte	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	ĝia	0	0
La tempo pasis rapide.	Aika kului nopeaan.	pasis	0	0
La ruĝa domo estas nova.	Punainen talo on uusi.	ruĝa	0	0
Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	Nainen pani avaimen taskuunsa.	metis	0	0
Ni loĝas proksime de la lernejo.	Me asumme lähellä koulua.	proksime	0	0
La knabo estas plene dependa de siaj gepatroj.	Poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.	plene	0	0
Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	Kokoonnumme täällä kerran viikossa.	po	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Auringon pintalämpötila on suunnilleen kuusituhatta astetta.	ses	0	0
Mi esperas ke mi ne ĝenas vin.	Toivottavasti en häiritse sinua.	ĝenas	0	0
Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	tiajn	0	0
Ĉu vi vidis tiun aŭton?	Näitkö tuon auton?	aŭton	0	0
Vi apenaŭ aliiĝis.	Sinä et ole juurikaan muuttunut.	apenaŭ	0	0
Nekredeble!	Uskomatonta!	nekredeble	0	0
Manjo ne povis ne pensi pri Tomo.	Mari ei voinut olla ajattelematta Tomia.	pensi	0	0
Mi havas hundon. Ĝi estas nigra, kaj ĝia nomo estas Tiki.	Minulla on koira. Se on musta ja sen nimi on Tiki.	nigra	0	0
La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.	morton	0	0
Mi de monatoj ne tiel bone dormis.	Kuukausiin en ole nukkunut niin hyvin.	monatoj	0	0
Ni deziras tradukojn kiuj sonas nature, ne laŭvortajn tradukojn.	Haluamme luontevia käännöksiä, emme sanatarkkoja käännöksiä.	sonas	0	0
Iu telefonis.	Joku soitti.	telefonis	0	0
Kiel vi fartas? Kiel pasis la vojaĝo?	Mitä kuuluu? Miten matka meni?	vojaĝo	0	0
Kvin kaj sep faras dek du.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	sep	0	0
Restas malmulte da vino en la botelo.	Pullossa on vähän viiniä jäljellä.	malmulte	0	0
Tiu filmo infantaŭgas.	Tuo elokuva on lapsille soveltuva.	filmo	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la lastan paĝon de tiu romano.	En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	legis	0	0
Nu, tio estas tre surpriza por mi, ĉar mi lernis ĝin alie.	Tuo on minusta kovin yllättävää, koska olen oppinut asian toisin.	alie	0	0
Li estas tuj malantaŭ vi.	Hän on aivan takananne.	malantaŭ	0	0
Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	Toivon, että vastaat minulle mahdollisimman pikaisesti.	respondu	0	0
Sen ilia helpo ni ne povintus sukcesi.	Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	helpo	0	0
Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.	He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.	flanko	0	0
Mi diris al vi, ke vi ne tuŝu min.	Sanoin teille, että älkää koskeko minuun.	tuŝu	0	0
Kvankam malsana, li iris lernejen.	Vaikka hän oli kipeä, hän meni kouluun.	kvankam	0	0
Kial vi volas lerni ĉi tiun lingvon?	Miksi haluat oppia tätä kieltä?	lerni	0	0
Dubo estas la komenco de saĝo.	Epäilys on viisauden alku.	komenco	0	0
Neniu el ni estas perfekta.	Kukaan meistä ei ole täydellinen.	perfekta	0	0
Provu ĝin ankoraŭfoje!	Yritä vielä kerran uudelleen.	ankoraŭfoje	0	0
Naturo belas.	Luonto on kaunis.	naturo	0	0
Mi provis centri mian atenton en la legado.	Yritin keskittää huomioni lukemiseen.	atenton	0	0
Ni demandu, ĉu tio veras.	Kysytään onko se totta.	demandu	0	0
Kie precize vi perdis ĝin?	Tarkalleen ottaen mihin hävitit sen?	precize	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Pyövelitkin kuolevat.	mortas	0	0
Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	vizaĝon	0	0
Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	homon	0	0
Mi havas la saman sangogrupon kiel Tomo.	Minun veriryhmäni on sama kuin Tomin.	saman	0	0
Tio kostas 25 eŭrojn metre.	Metri maksaa 25 euroa.	kostas	0	0
La hundo kuris al la kato.	Koira juoksi kissan luokse.	hundo	0	0
Mi aĉetis freŝan panon.	Ostin tuoretta leipää.	aĉetis	0	0
Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	Haluan raitista ilmaa.	aero	0	0
Ni krome scipovas iomete la francan.	Osaamme lisäksi vähän ranskaa.	krome	0	0
Mi ne estas kata persono.	En ole kissaihminen.	persono	0	0
Kie vi aĉetis tiun libron?	Mistä sinä ostit sen kirjan?	libron	0	0
Li devis forlasi la lernejon, ĉar li estis malriĉa.	Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	forlasi	0	0
Ĉu vi deziras vidi vian edzinon lastafoje?	Haluatko nähdä vaimosi vielä kerran?	edzinon	0	0
Mi ne kantas.	En laula.	kantas	0	0
Ĉu vi memoras, kion vi promesis al mi?	Muistatko, mitä lupasit minulle?	promesis	0	0
Rakontu ion pri via lando.	Kerro jotain maastasi.	rakontu	0	0
Kie loĝas via avo?	Missä vaarisi asuu?	avo	0	0
Ĉu vi gajnis en la lotado? Ne eblas!	Voititko lotossa! Ei ole totta!	gajnis	0	0
Ĉu morgaŭ vi povos prizorgi viajn aferojn sen la aŭto? Mi bezonos ĝin.	Selviätkö huomenna ilman autoa? Tarvitsen sitä.	bezonos	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	freneza	0	0
Kial ni helpas Tomon?	Miksi me autamme Tomia?	helpas	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	steloj	0	0
Matematiko estas ŝia malforta punkto.	Matematiikka on hänen heikko kohtansa.	punkto	0	0
Atentu vian propran aferon!	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	aferon	0	0
Mi supozas, ke vi ankoraŭ loĝas en Aŭstralio.	Oletan, että asut yhä Australiassa.	supozas	0	0
Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	absolute	0	0
Mi pensis, ke tiu donaco povus veni de vi.	Ajattelin, että tuo lahja voisi olla sinulta.	donaco	0	0
Aŭskulti muzikon estas ŝia nura ĝojo.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	nura	0	0
Kiom da soldatoj vi vidis?	Montako sotilasta näit?	soldatoj	0	0
Ni atendos.	Me odotamme.	atendos	0	0
Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	rekonas	0	0
Bonan ŝancon!	Onnea!	ŝancon	0	0
Subite ŝi ekridis.	Yllättäen hän alkoi nauraa.	subite	0	0
Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.	Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	dudek	0	0
Ni veturu al la lago!	Ajetaan järvelle.	veturu	0	0
Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	Olisi suotavaa, etteivät vaimomme kuole leskinä.	mortu	0	0
Ĉu unu plian?	Vielä yksi?	plian	0	0
Tiu horloĝo malfruas.	Tuo kello jätättää.	malfruas	0	0
En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	Millä mantereella on Niili-joki?	rivero	0	0
La knaboj kuras en la arbaron.	Pojat juoksevat metsään.	kuras	0	0
La lago Biwa estas la plej granda de Japanujo.	Biwa-järvi on Japanin suurin järvi.	lago	0	0
Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	En löydä sanoja, joilla kiittää sinua.	trovas	0	0
Li ne rimarkis la ŝanĝon.	Hän ei huomannut muutosta.	rimarkis	0	0
Maija ne povis veni, ĉar Pekka estis malsana.	Maija ei voinut tulla koska Pekka oli sairas.	malsana	0	0
Muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de kremtorto.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	super	0	0
Sovaĝaj bestoj vivas en arbaro.	Metsässä on villieläimiä.	bestoj	0	0
La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	armeo	0	0
Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	Avataksesi oven työnnä avain syvälle avaimenreikään.	ŝlosilon	0	0
Konsentite!	Sovittu!	konsentite	0	0
Ĉu vi scias ian novaĵon?	Tiedätkö jotain uutta?	ian	0	0
Skribu al mi!	Kirjoita minulle!	skribu	0	0
Mia fratino havas trioble tiom da libroj, kiom havas mi.	Siskollani on kolme kertaa niin paljon kirjoja kuin minulla.	libroj	0	0
Ĉarma knabino kun nigraj haroj estis en la parko.	Viehättävä mustahiuksinen tyttö oli puistossa.	ĉarma	0	0
Mi bezonis tri horojn por skribi ĉi tiun leteron.	Minulta meni kolme tuntia tämän kirjeen kirjoittamiseen.	horojn	0	0
Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	problemojn	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	lastan	0	0
Mi scias, ke vi estas okupita, sed ĉu mi povas paroli kun vi minuton?	Minä tiedän, että sinulla on kiire, mutta voinko puhua kanssasi hetken?	minuton	0	0
"Mi amas vin," diris Totoro.	”Minä rakastan sinua”, sanoi Totoro.	totoro	0	0
Tom portis kravaton hieraŭ.	Tomilla oli kravatti eilen.	portis	0	0
Kiu pagos?	Kuka maksaa?	pagos	0	0
Estas tre serioze.	Se on sangen vakavaa.	serioze	0	0
Ni senmoviĝis per trafikŝtopiĝo, kiu malfruigis nin dudek minutojn.	Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.	minutojn	0	0
Vi havu bonan vojaĝon.	Mukavaa matkaa!	havu	0	0
Bonvolu telefoni al mi je la sesa kaj duono.	Soita minulle puoli seitsemältä.	duono	0	0
Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.	Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	unufoje	0	0
Kelkfoje mi estas trankvila.	Toisinaan olen rauhallinen.	kelkfoje	0	0
Ne parolu tro laŭte!	Älä puhu niin kovaa!	laŭte	0	0
Tom savis min.	Tuomas pelasti minut.	savis	0	0
La kesto estas tiel malpeza, ke infano povas porti ĝin.	Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.	porti	0	0
Ĉi tio estas farita el ligno.	Tämä on puusta tehty.	farita	0	0
Ni iros viziti niajn gefratojn.	Käymme sisartemme luona.	viziti	0	0
La luno estas bela aŭtune.	Kuu on kaunis syksyisin.	luno	0	0
Ŝi ne plu longe vivos.	Hän ei elä enää kauan.	vivos	0	0
Ni demandu, ĉu tio veras.	Kysytään onko se totta.	veras	0	0
Trinku pli da lakto.	Juo enemmän maitoa.	trinku	0	0
Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	Muistomerkki on pystytetty vainajien muistoksi.	mortintoj	0	0
Esperantistoj estas niaj kamaradoj.	Esperantistit ovat tovereitamme.	kamaradoj	0	0
Maria estas unu el la malmultaj, kiuj ne obeas al la senambicia spirito de la epoko.	Mari on yksi niistä harvoista, jotka eivät seuraa kunnianhimotonta ajanhenkeä.	spirito	0	0
Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	sukcesas	0	0
Vi povas ricevi ĝin senpage.	Voit saada sen ilmaiseksi.	ricevi	0	0
Ne legu ĉi tiun frazon.	Älä lue tätä lausetta.	legu	0	0
En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	jaron	0	0
Mi havas tre belan hundon.	Minulla on todella kaunis koira.	belan	0	0
Se vi ne emas danci, almenaŭ kantu!	Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	kantu	0	0
Se mi scius, mi dirus.	Sanoisin jos tietäisin.	dirus	0	0
Vi estas belaj.	Olette kauniita.	belaj	0	0
Ili ŝajnas ne feliĉaj.	He eivät vaikuta onnellisilta.	feliĉaj	0	0
Gardu la monon en sekura loko.	Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	gardu	0	0
Onidire li estas mortinta.	Hänen sanotaan olevan kuollut.	mortinta	0	0
Mi provas ellitiĝi je la sesa horo.	Yritän nousta kuudelta.	provas	0	0
La kuracisto ordonis min resti en la lito.	Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	lito	0	0
Li estas unu kapon pli alta ol mi.	Hän on minua päätä pitempi.	alta	0	0
Ĉu vi konsentas amori kun mi ĉi-vespere?	Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	konsentas	0	0
Lia nura plezuro estas aŭskulti muzikon.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	muzikon	0	0
Iam estis grava reĝo kiu vivis en Grekio.	Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	vivis	0	0
Li sentis sin laca.	Hän tunsi itsensä väsyneeksi.	sentis	0	0
La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.	urbon	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	homaro	0	0
Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	muso	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	Onko ilmasto muuttunut?	ŝanĝiĝis	0	0
Mi devas starigi al vi stultan demandon.	Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	demandon	0	0
Mi rekonis lin per lia voĉo.	Tunnistin hänet hänen äänestään.	voĉo	0	0
Al kiu mi kredu?	Mihin minun pitäisi uskoa?	kredu	0	0
Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	teatro	0	0
Kiam ni manĝos? Mi malsatas!	Milloin syödään? Minulla on nälkä!	malsatas	0	0
Vi devas pafi samtempe.	Teidän täytyy ampua samaan aikaan.	pafi	0	0
Mi ne scias, ĉu mi povas fari tion, sed mi provos.	En tiedä, pystynkö tekemään tuon, mutta yritän.	provos	0	0
Li aspektas pli maljuna ol sia aĝo.	Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.	aĝo	0	0
Rapide eksteren!	Äkkiä ulos!	eksteren	0	0
Kie troviĝas la plej proksima metroostacio?	Missä on lähin metroasema?	proksima	0	0
Ili alvenis al Parizo samtempe.	He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.	parizo	0	0
Li vivis en la centro de Londono.	Hän asui Lontoon keskustassa.	centro	0	0
Li pene laboris por subteni sian familion.	Hän ahkeroi elättääkseen perheensä.	laboris	0	0
Mi volas trinki tason da teo.	Haluan juoda kupillisen teetä.	trinki	0	0
Ne uzu tiun tablon apud la fenestro.	Älkää käyttäkö ikkunan vieressä olevaa pöytää.	uzu	0	0
Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	ĉambron	0	0
Ĉu vi povas respondi tiun demandon?	Osaatko vastata tähän kysymykseen?	respondi	0	0
Ĉu vi ĉiuj estas en Berlino?	Oletteko Berliinissä?	berlino	0	0
Ĉu la flugo estas laŭplana?	Onko lento ajoissa?	flugo	0	0
La frazo estas ĝusta.	Lause on oikein.	ĝusta	0	0
Tio neniel zorgigas min!	Tuo ei mitenkään huolestuta minua.	neniel	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	etan	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	vilaĝo	0	0
"Kio okazas?" demandis la blanka kunikleto.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	blanka	0	0
Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	Hän lahjoitti lukemattomia esineitä museolle.	aĵojn	0	0
Lakto ne konserviĝas longe dum varma tago.	Maito ei pysy pitkään hyvänä lämpimänä päivänä.	varma	0	0
Kial ni ne prenas taksion?	Entäpä jos ottaisimme taksin?	prenas	0	0
Ĉu vi prezentas al mi vian amikon?	Esitteletkö minulle ystäväsi?	prezentas	0	0
Kiel traduki la belan vorton "gedormi"?	Miten voisi kääntää kauniin sanan ”gedormi”?	vorton	0	0
Mi bezonas novajn glasojn.	Tarvitsen uudet lasit.	novajn	0	0
Mi rigardis en la ŝrankon.	Katsoin kaappiin.	rigardis	0	0
Mi vizitis amikon en la malsanulejo.	Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	amikon	0	0
Mi estis juna, kaj mi bezonis la monon.	Olin nuori ja tarvitsin rahaa.	bezonis	0	0
Aŭstrio ludis kontraŭ Aŭstralio.	Itävalta pelasi Australiaa vastaan.	ludis	0	0
Ne forlasu dumvoje.	Älä luovuta kesken matkan.	forlasu	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Katseesi on kuin pilvetön kevätaamu.	mateno	0	0
Tom frenezas.	Tom on hullu.	frenezas	0	0
Li estas besto.	Hän on eläin.	besto	0	0
La vorto devenas el la greka lingvo.	Sana tulee kreikan kielestä.	vorto	0	0
Bonan nokton, dormu bone.	Hyvää yötä, nuku hyvin.	dormu	0	0
Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	espero	0	0
Ĉu vi aĉetos ĝin?	Ostatko sen?	aĉetos	0	0
La landa numero por Italio estas 39.	Italian maakoodi on 39.	numero	0	0
Surmetu vian mantelon!	Laita takkisi päälle.	surmetu	0	0
Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	bebon	0	0
Eŭropo ne ekzistas.	Eurooppaa ei ole.	eŭropo	0	0
La amaso iĝas ĉiam pli granda.	Joukko kasvaa ja kasvaa.	iĝas	0	0
Estas granda spegulo pendanta sur la muro.	Seinällä riippuu suuri peili.	muro	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	pagi	0	0
Li malkaŝis sian veran intencon.	Hän paljasti oikean aikomuksensa.	veran	0	0
Mi estis ĝis vespero ĉe la laboro.	Olin työssä iltaan asti.	vespero	0	0
Redonu al mi mian monon!	Anna minulle rahani takaisin!	redonu	0	0
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	rusoj	0	0
Ili alvenis al Parizo samtempe.	He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.	samtempe	0	0
Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	vortojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	libereco	0	0
Demetu vian maskon.	Poista naamiosi.	demetu	0	0
Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	situacio	0	0
Iu vokas vin.	Joku kutsuu sinua.	vokas	0	0
Kutime, mia edzino ne trinkas kafon vespere, kaj ankaŭ mi ne.	Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	kutime	0	0
La araknidoj havas dupartan korpon.	Hämähäkeillä on kaksiosainen ruumis.	korpon	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.	maŝino	0	0
Evidente iu mensogas.	Mitä ilmeisimmin joku valehtelee.	evidente	0	0
Ĉio ŝajnis ruliĝi kvazaŭ sur la reloj.	Kaikki näytti luistavan kuin rasvattu.	ŝajnis	0	0
Ne ludu en ĉi tiu ĉambro.	Älkää leikkikö tässä huoneessa.	ludu	0	0
Se diri la veron, mi freneze amis ŝin.	Totta puhuakseni olin hulluna häneen.	amis	0	0
Toĉjo havas tridek jarojn.	Tom on kolmekymmentä vuotta vanha.	tridek	0	0
Francisko, ĉu tio apartenas al vi?	Francisko, onko tämä sinun?	francisko	0	0
Genetiko ne mensogas.	Genetiikka ei valehtele.	mensogas	0	0
Se mi fariĝos riĉa, mi aĉetos tion.	Jos minusta tulee rikas, ostan tuon.	fariĝos	0	0
Tiu tablo ŝanceliĝas.	Se pöytä keikkuu.	tablo	0	0
La homamaso pli kaj pli kreskas.	Joukko kasvaa ja kasvaa.	kreskas	0	0
Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	problemon	0	0
Li volas iri al Usono.	Hän haluaa mennä Amerikkaan.	usono	0	0
Ni telefonas la policon.	Soitamme poliisin.	policon	0	0
Kontentigas min renkonti vin.	Hauska tutustua.	renkonti	0	0
Ne, dankon, mi ne trinkas kafon.	Ei kiitos, en juo kahvia.	kafon	0	0
Mi vane provis ĝin malfermi.	Yritin avata sitä, mutta turhaan.	malfermi	0	0
Maria kuris.	Mari juoksi.	maria	0	0
La arbo estas verda.	Puu on vihreä.	verda	0	0
Kial vi ŝanĝis vian opinion?	Miksi muutit mieltäsi?	ŝanĝis	0	0
Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	permesas	0	0
Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	karulino	0	0
Mi kontrolu vian temperaturon.	Minun pitää mitata lämpösi.	kontrolu	0	0
Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	utilas	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	ok	0	0
La mallibereja gardistaro strikos tri tagojn ekde noktomezo.	Vanginvartijat menevät kolmen päivän lakkoon puoliltaöin.	tagojn	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	des	0	0
Eku! Estas via vico.	Mene! On sinun vuorosi.	vico	0	0
Hokajdo estas tre malproksime. Ĉu ne?	Hokaido on melko kaukana, vai?	malproksime	0	0
Estas forto en nombroj.	Numeroissa on voimaa.	forto	0	0
Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	iel	0	0
Miaj piedoj doloras.	Minun jalkani ovat kipeät.	piedoj	0	0
La floroj mortas sen akvo.	Kukat kuolevat ilman vettä.	floroj	0	0
Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	atingos	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Siinä paha missä mainitaan.	voku	0	0
Malamikoj de miaj malamikoj estas amikoj miaj.	Vihollisteni viholliset ovat ystäviäni.	malamikoj	0	0
Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	kvara	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	simpla	0	0
Ni vivas en socio.	Elämme yhteiskunnassa.	socio	0	0
Li pripensis, kiel rapide pasas la tempo.	Hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.	pripensis	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	sistemo	0	0
Ĉiutage mi skribas taglibron.	Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	skribas	0	0
Kie vi kaŝis ilin?	Mihin kätkit ne?	kaŝis	0	0
Antaŭ ol aĉeti ŝuojn vi devus provi ilin.	Ennen kenkien ostamista sinun pitäisi kokeilla niitä.	provi	0	0
Normale ni manĝas tri fojojn tage.	Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	normale	0	0
Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	Ehkä nainen yllättyi kun sai kirjeeni.	leteron	0	0
Ŝia nura plezuro estas aŭskulti muzikon.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	plezuro	0	0
Kial vi finfine ne fermas vian buŝon?	Mikset sulje suutasi lopullisesti?	buŝon	0	0
Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi hänen poissa ollessaan.	telefono	0	0
Vi rompis mian koron.	Särjitte sydämeni.	rompis	0	0
Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.	malsanulejo	0	0
Ĉu vi povas klarigi ĉion al mi?	Voitko selittää kaiken minulle?	klarigi	0	0
Mi ne perdos ĝin.	En kadota sitä.	perdos	0	0
Ili estas nur rutinaj demandoj, kiujn ni starigas al ĉiuj.	Nämä ovat vain rutiinikysymyksiä, jotka esitämme kaikille.	demandoj	0	0
Printempon sekvas somero.	Kevättä seuraa kesä.	sekvas	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	milionoj	0	0
La germana denaska esperantoparolanto Leo Sakaguĉi havas polan patrinon kaj japanan patron.	Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	patrinon	0	0
Mi serĉis tion dum longa tempo.	Etsin sitä kauan.	serĉis	0	0
Mi ŝatas tiun lernejon.	Minä pidän tästä koulusta.	lernejon	0	0
Ne ekzistas kialo, daŭrigi interparolon, en kiu mi sentas min trompita.	Ei ole syytä jatkaa vuoropuhelua, jos minut jyrätään.	kialo	0	0
Mi renkontis maljunan virinon.	Tapasin vanhan naisen.	virinon	0	0
Vi agas kiel trijara knabeto.	Käyttäydyt kuin kolmivuotias.	agas	0	0
Nenio okazas hazarde.	Mitään ei tapahdu sattumalta.	hazarde	0	0
Vi estas inĝeniero.	Sinä olet insinööri.	inĝeniero	0	0
Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.	Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	doloro	0	0
Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	Menkää suoraan, niin löydätte sen. Ette voi olla huomaamatta sitä.	neeblas	0	0
Ŝia hararo tiom longis, ke ĝi tuŝis la teron.	Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	teron	0	0
Estas agrable veturi sur ebena vojo.	Tasaisella tiellä on mukava ajaa.	agrable	0	0
Ŝi kaŝas ion al mi.	Hän salaa minulta jotakin.	kaŝas	0	0
La koncerto estis grandega sukceso.	Konsertti oli suunnaton menestys.	grandega	0	0
Ŝia fratino fariĝis kuracisto.	Hänen siskostaan tuli lääkäri.	fariĝis	0	0
Gardu la monon en sekura loko.	Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	sekura	0	0
La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.	kosmo	0	0
Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	Tuoreet hedelmät ovat terveydelle hyväksi.	sano	0	0
Aŭskulti muzikon estas ŝia nura ĝojo.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	aŭskulti	0	0
Mia patrino laborigis min kontraŭ mia volo.	Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	volo	0	0
La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	malvarma	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	aperas	0	0
Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	eniras	0	0
Kiu vokis?	Kuka kutsui?	vokis	0	0
Certigu kolekti min je la kvina, mi petas.	Varmista, että haet minut viideltä, kiitos.	kvina	0	0
Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	harojn	0	0
Se ŝi scius vian adreson, ŝi skribus al vi.	Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	scius	0	0
La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	lastaj	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	ĉevalo	0	0
Haltigu lin!	Pysäyttäkää hänet!	haltigu	0	0
Mia frato helpis siajn amikojn.	Veljeni auttoi ystäviään.	amikojn	0	0
La leĝo estas mi!	Minä olen laki!	leĝo	0	0
En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	sekreto	0	0
Vekiĝu!	Herää!	vekiĝu	0	0
Mi scias ankoraŭ nenion pri la semajnofina plano.	En tiedä vielä mitään viikonlopun suunnitelmista.	plano	0	0
Ne ludu per la ŝlosilo.	Älä leiki sillä avaimella!	ŝlosilo	0	0
Tomo estas sufiĉe aĝa por mem decidi.	Tomi on tarpeeksi vanha päättämään itse.	aĝa	0	0
Ĉu ĝi estis sonĝo aŭ ne?	Oliko se unta vai ei?	sonĝo	0	0
Malantaŭ la nuboj la ĉielo ĉiam estas blua.	Pilvien takana on aina kirkas taivas.	blua	0	0
Li verŝajne gajnos tiun ludon.	Hän luultavasti voittaa tämän pelin.	ludon	0	0
Mi vane provis ĝin malfermi.	Yritin avata sitä, mutta turhaan.	vane	0	0
Finiĝis la pluvo kaj ni povis fini nian tenisludon.	Sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.	fini	0	0
Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	montris	0	0
Li arigis siajn librojn.	Hän keräsi kirjansa yhteen.	librojn	0	0
Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	ĉefo	0	0
La haroj de Susana estas tre longaj.	Susannan hiukset ovat todella pitkät.	haroj	0	0
Mi lasis la fenestron malfermita.	Jätin ikkunan auki.	malfermita	0	0
Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.	Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	daŭras	0	0
La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	montras	0	0
La sveda vintro estas malhela.	Ruotsin talvi on pimeä.	vintro	0	0
Laŭ la Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	kreis	0	0
Mi rifuzas aŭskulti vin.	Kieltäydyn kuuntelemasta sinua.	rifuzas	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Se riippuu tuolin koosta.	dependas	0	0
Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	kafo	0	0
Tio ne valoras la penon.	Se ei maksa vaivaa.	valoras	0	0
Bonvolu pardoni pro la malfruiĝo.	Anteeksi että olen myöhässä.	pardoni	0	0
La rizo estas bongusta.	Riisi maistuu hyvälle.	bongusta	0	0
Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	ekzameno	0	0
Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	Pääaineeni yliopistossa oli kemia.	ĉefa	0	0
Mi ne povas kompreni liajn sentojn.	En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	liajn	0	0
Li suferis pezan baton de la sorto.	Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	sorto	0	0
Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	rakontos	0	0
Tiu rakonto relegindas.	Tuo tarina on uudelleen lukemisen arvoinen.	rakonto	0	0
Mi petis de Tomo, ke li restu ekster tiu afero.	Pyysin Tommia olemaan sekaantumatta tuohon asiaan.	ekster	0	0
Ĉu vi konis ŝin ekde 1990?	Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	konis	0	0
Tom eliris la taksion.	Tom nousi ulos taksista.	eliris	0	0
Proksimume cent homoj mortis en tiu akcidento.	Noin sata ihmistä menehtyi tuossa onnettomuudessa.	cent	0	0
Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	sekreta	0	0
Ili helpis unu la alian.	He auttoivat toisiaan.	helpis	0	0
Mi volas, ke vi rigardu tra la fenestro.	Haluan sinun katsovan ikkunasta.	fenestro	0	0
Kiu murdis?	Kuka murhasi?	murdis	0	0
Vi iomete pli multe klopodu.	Yritä vähän kovemmin.	klopodu	0	0
Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	ilian	0	0
Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	igis	0	0
Ni precipe suferas, ne pro niaj malvirtoj aŭ malfortoj, sed pro niaj iluzioj.	Emme kärsi paheidemme tai heikkouksimme tähden, vaan ennen kaikkea harhakuvitelmiemme vuoksi.	suferas	0	0
Kion vi diris? Mi bedaŭras, sed mi estis perdita en miaj pensoj.	Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	perdita	0	0
Iam estis kato nomata Tango.	Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	kato	0	0
La gastoj dormas en tiu ĉi ĉambro.	Vieraat nukkuvat tässä huoneessa.	gastoj	0	0
La patro estas sana.	Isä on terve.	sana	0	0
Ĉi tiu fluoreska lampo komencas intermiti. Oni devas ŝanĝi ĝin.	Tämä loisteputki alkaa välkkyä. Se täytyy vaihtaa.	komencas	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	rimarkas	0	0
Tio ne okazis ekzakte tiamaniere.	Se ei tapahtunut ihan noin.	tiamaniere	0	0
Ni sendas inviton por manĝo.	Lähetämme kutsun syömään.	sendas	0	0
Tiu leĝo koncernas nur eksterlandanojn.	Tämä laki koskee vain ulkomaalaisia.	koncernas	0	0
Klaku ĉi tie por krei konton.	Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	krei	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	lokoj	0	0
Li estas heroo.	Hän on sankari.	heroo	0	0
Ni volonte helpos vin.	Autamme teitä ilomielin.	volonte	0	0
Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	vetero	0	0
Mi kapablas perfekte desegni mapon de Brazilo.	Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	perfekte	0	0
Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	florojn	0	0
Tio estas facila maniero gajni monon.	Se on helppo tapa tienata rahaa.	maniero	0	0
Ĉu vi koleras?	Oletko vihainen?	koleras	0	0
Nenio daŭras eterne.	Mikään ei kestä ikuisesti.	eterne	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	postulas	0	0
Ni ne vidis iun knabinon en la grupo.	Emme nähneet yhtään tyttöä ryhmässä.	knabinon	0	0
Fine ni decidis peti la konsilon de nia instruisto.	Lopulta päädyimme kysymään neuvoa opettajaltamme.	peti	0	0
Iliaj financaj problemoj komenciĝis dum la dua duono de la jaro.	Heidän talousongelmansa alkoivat toisella vuosipuoliskolla.	problemoj	0	0
Lia patro tie manĝas po dufoje en semajno.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	semajno	0	0
Tom ne respondas al sia poŝtelefono.	Tom ei vastaa kännykkäänsä.	respondas	0	0
Mi devas urĝe pisi.	Minulla on vessahätä.	urĝe	0	0
Ne movu vian langon!	Älä avaa suutasi!	movu	0	0
Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	Voisitteko ystävällisesti laittaa tuon säkin toisaalle?	meti	0	0
Mi ĵus malkovris la malhelan flankon de Tatoeba.	Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	malkovris	0	0
Tio estis la plej interesa romano, kiun mi iam legis.	Se oli kiinnostavin romaani, mitä olin koskaan lukenut.	interesa	0	0
Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	nuntempe	0	0
Li komencis malgraŭ la pluvo.	Hän aloitti sateesta huolimatta.	malgraŭ	0	0
La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	Aika on ohikiitävä yhdistelmä muistoja ja toivoa.	memoro	0	0
Tio estas facila maniero gajni monon.	Se on helppo tapa tienata rahaa.	facila	0	0
Ŝi marŝis malrapide por ne gliti.	Hän käveli hitaasti, ettei liukastuisi.	malrapide	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	arboj	0	0
Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	viando	0	0
Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	finiĝas	0	0
Mi havas multon por fari, hodiaŭ.	Minulla on paljon tekemistä tänään.	multon	0	0
Mi volus lerni la latvan lingvon.	Haluaisin oppia latvian kielen.	lingvon	0	0
Tomo ne interesiĝas pri politiko.	Tomia ei kiinnosta politiikka.	interesiĝas	0	0
La buso haltis abrupte meze de la strato.	Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	meze	0	0
Ĉu vi havas familion?	Onko teillä perhettä?	familion	0	0
La vivo de Mozart estis tre mallonga.	Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	mallonga	0	0
Ne metu la nazon en fremdan vazon.	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	nazon	0	0
La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	batis	0	0
Oni neniam scios la kialon.	Syytä ei koskaan saada selville.	scios	0	0
Ni precipe suferas, ne pro niaj malvirtoj aŭ malfortoj, sed pro niaj iluzioj.	Emme kärsi paheidemme tai heikkouksimme tähden, vaan ennen kaikkea harhakuvitelmiemme vuoksi.	precipe	0	0
Oni ankoraŭ povas vidi la ŝipon.	Laiva on vielä näkyvissä.	ŝipon	0	0
Mia postmoderna kastelo situas en Kankuno.	Postmoderni linnani sijaitsee Cancúnissa.	kastelo	0	0
Jen letero por vi.	Tässä on kirje sinulle.	letero	0	0
La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	rusa	0	0
Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	Hän kävi tämän luona sairaalassa joka toinen päivä.	duan	0	0
Mi venkis!	Mä voitin!	venkis	0	0
Mi malsanas.	Olen sairas.	malsanas	0	0
Eble vi renkontos lin.	Ehkä tapaat hänet.	renkontos	0	0
La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	cerbo	0	0
Viaj gepartoj, sendube, estas kontentaj pri vi.	Epäilemättä vanhempanne ovat ylpeitä teistä.	sendube	0	0
Vi faris stultaĵon, kiam vi invitis ŝin.	Teitte tyhmästi kutsuessanne hänet.	invitis	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	Onko teillä puhelin?	telefonon	0	0
Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	Älä välitä noin vähäpätöisestä asiasta.	maltrankviliĝu	0	0
Multan dankon!	Kiitos todella paljon!	multan	0	0
Kion faras tiu seĝo ĉi tie?	Mitä tämä tuoli täällä tekee?	seĝo	0	0
Mi ne povas reiri kun ili.	En voi mennä takaisin heidän kanssaan.	reiri	0	0
Tomaso diris al mi, ke mi vin ne fidu.	Tom sanoi minulle, ettei minun pitäisi luottaa sinuun.	fidu	0	0
Kaj li kaj mi estas anoj de tiu klubo.	Me molemmat, hän ja minä, olemme tuon kerhon jäseniä.	klubo	0	0
Birdoj ofte flugas kune.	Linnut lentävät usein yhdessä.	birdoj	0	0
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	feliĉan	0	0
La eternan pacon oni trovas post la morto.	Ikuisen rauhan löytää kuoleman jälkeen.	pacon	0	0
Tomo instruas al ni la francan.	Tom opettaa meille ranskaa.	instruas	0	0
Mi volas studi historion.	Haluan opiskella historiaa pääaineenani.	historion	0	0
Ŝi estas franca.	Hän on ranskalainen.	franca	0	0
Kvankam estis malvarme, li eliris.	Vaikka oli kylmä, hän meni ulos.	malvarme	0	0
Tom legas la Biblion.	Tom lukee Raamattua.	legas	0	0
Por pesimisto glaso neniam estas duone plena, ĝi ĉiam estas duone malplena.	Pessimistille lasi ei koskaan ole puolillaan vaan puoliksi tyhjä.	malplena	0	0
Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	He sulkivat oven ja nousivat ensimmäiseen kerrokseen.	etaĝo	0	0
Mi estas laca!	Mua väsyttää!	laca	0	0
Nia aviadilo flugis super la nuboj.	Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	flugis	0	0
Ni kutime trinkas teon post manĝo.	Juomme yleensä teetä ruoan jälkeen.	trinkas	0	0
Bonan Kristnaskon, kara!	Hyvää joulua, rakas!	kristnaskon	0	0
Ili ĉiuj mokis pri lia eraro.	He kaikki pilkkasivat hänen virhettään.	eraro	0	0
Mi kreskis en malriĉeco.	Vartuin köyhyydessä.	kreskis	0	0
Vespere mia kolombo revenis grave vundita.	Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	vundita	0	0
Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	perdas	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	malsano	0	0
En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	monto	0	0
Tertremo povas okazi kiam ajn.	Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	okazi	0	0
Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	elektu	0	0
Estas kaŝtanujoj apud la kastelaj muroj.	Linnan seinustan vieressä kasvaa kastanjapuita.	muroj	0	0
Mi petas pri respondo.	Pyydän vastausta.	respondo	0	0
Mi ŝategas peklitajn kukumojn.	Pidän suuresti säilykekurkuista.	ŝategas	0	0
Li ne akceptas donacojn.	Hän ei ota vastaan lahjoja.	akceptas	0	0
Simple agu same kiel ni.	Tee vain yksinkertaisesti samalla tavoin kuin me.	agu	0	0
Ĉu oni sufiĉe pagas vin?	Maksetaanko sinulle riittävästi?	pagas	0	0
Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	insulo	0	0
Tomo enamiĝis al la plej bona amikino de Manjo.	Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.	enamiĝis	0	0
Kial vi rakontas al mi ĉi ĉion?	Miksi te kerrotte minulle kaiken tämän?	rakontas	0	0
Li estas fama en la tuta mondo.	Hän on maailmankuulu.	fama	0	0
La lernojaro en Japanujo komenciĝas en aprilo.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	komenciĝas	0	0
Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	Milloin nousette sängystä?	kioma	0	0
Mi diros al vi ion gravan.	Aion kertoa sinulle jotain tärkeää.	gravan	0	0
Unu glason da akvo, mi petas.	Lasillinen vettä, kiitos.	glason	0	0
Ni restis en Londono dum du semajnoj.	Vietimme Lontoossa kaksi viikkoa.	londono	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	posedas	0	0
Komence Tomo estis timema.	Alkuun Tom oli ujo.	komence	0	0
Ŝia malĝojo esprimiĝis per silentaj larmoj.	Hänen murheensa ilmeni hiljaisina kyyneleinä.	larmoj	0	0
Ŝaltu la radio-aparaton.	Laita radio päälle.	ŝaltu	0	0
Mi volas neniam revidi vin.	En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.	revidi	0	0
Kial vi tranĉas tiun viandon?	Miksi sinä leikkaat sitä lihaa?	viandon	0	0
Mi pli ŝatas rizon ol panon.	Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	panon	0	0
Andreo havas verdan to-ĉemizon kaj blankan pantalonon.	Andreolla on vihreä t-paita ja valkoiset housut.	pantalonon	0	0
La universo estas indiferenta.	Maailmankaikkeus ei välitä.	universo	0	0
Ili plenumis sian taskon bone.	Ne tekivät tehtävänsä hyvin.	taskon	0	0
Iu tuŝis min.	Joku kosketti minua.	tuŝis	0	0
Mi estas malsata kiel lupo.	Olen nälkäinen kuin susi.	lupo	0	0
Li veturas tro rapide.	Hän ajaa liian lujaa.	veturas	0	0
Tiu revo realiĝos.	Se haave tulee toteutumaan.	revo	0	0
Ofte estas pli facile fari planojn ol plenumi ilin.	Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	plenumi	0	0
Ni devas malfermi konton por nia grupo.	Meidän täytyy avata ryhmällemme tili.	grupo	0	0
Ĉu vi estas kontenta pri la hotelo?	Oletko tyytyväinen hotelliin?	kontenta	0	0
Kiun koloron havas neĝo?	Minkä väristä lumi on?	neĝo	0	0
La supo estas tiom varmega, ke mi ĝin ne povas trinki.	Keitto on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.	supo	0	0
La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	ŝiaj	0	0
Tio aspektas iom danĝera.	Tuo näyttää vähän vaaralliselta.	danĝera	0	0
Mi respondis al la direktoro.	Minä vastasin johtajalle.	respondis	0	0
Printempo estas mia plej ŝatata sezono.	Kevät on mielivuodenaikani.	printempo	0	0
Elkorajn gratulojn pro via naskiĝtago, Muiriel!	Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	naskiĝtago	0	0
Ni kutime trinkas teon post manĝo.	Juomme yleensä teetä ruoan jälkeen.	teon	0	0
La akuzito estis kondamnita je morto.	Syytetty tuomittiin kuolemaan.	akuzito	0	0
Mi neniel rilatas al tiu akcidento.	Minulla ei ole mitään tekemistä sen onnettomuuden kanssa.	akcidento	0	0
Estu tiel afabla, kaj diru al mi, kiam vi alvenos.	Olkaa niin ystävällinen ja sanokaa, milloin saavutte.	afabla	0	0
Vi almenaŭ povus danki!	Voisit vähintäänkin kiittää!	danki	0	0
Folioj falas en aŭtuno.	Lehdet tippuvat syksyllä.	falas	0	0
Iu eraris.	Joku teki virheen.	eraris	0	0
Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	ĉesis	0	0
Mi telefonos baldaŭ.	Soitan pian.	telefonos	0	0
Mi ne plu memoras ĝian nomon.	En enää muista sen nimeä.	ĝian	0	0
Ŝi ĉeestis en la kunveno.	Hän oli läsnä kokouksessa.	ĉeestis	0	0
Tom ne scias, kie komenci.	Tom ei tiedä mistä aloittaa.	komenci	0	0
La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	Rouva veti häntä nenästä.	nazo	0	0
Kiun lingvon oni parolas en Francio?	Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?	francio	0	0
Feliĉo estas kiel vitro, ĝi rompeblas.	Onni on kuin lasi: hauras.	feliĉo	0	0
Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	ties	0	0
Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	interesas	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	Luuletko, että järjestin sen siten?	tiele	0	0
Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.	Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.	celon	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	interalie	0	0
Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	forigu	0	0
Nenio pli malfacilas, ol iĝi homo.	Mikään ei ole vaikeampaa kuin ihmiseksi tuleminen.	iĝi	0	0
Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	mapo	0	0
Li estas la vivanta bildo de sia patro.	Hän on ilmetty isänsä.	vivanta	0	0
Nicolas Sarkozy estas la prezidento de la Respubliko.	Nicolas Sarkozy on tasavallan presidentti.	prezidento	0	0
Li pripensis, kiel rapide pasas la tempo.	Hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.	pasas	0	0
Endas, ke la registaro urĝe helpu la senhejmulojn.	Hallituksen täytyy auttaa kodittomia.	endas	0	0
Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	Haluan raitista ilmaa.	freŝa	0	0
La japana estas pli malfacila ol la angla.	Japani on englantia vaikeampaa.	malfacila	0	0
Junaĝa mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	Nuorempana kuuntelin Beatlesia.	aŭskultis	0	0
Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	Asuin toista kuukautta Nagoyassa.	loĝis	0	0
Fumi mortigas.	Tupakointi tappaa.	mortigas	0	0
La angla registaro estas kontraŭ tiu projekto.	Englannin hallitus on tätä hanketta vastaan.	projekto	0	0
La bakejo estas fermita.	Leipomo on suljettu.	fermita	0	0
Mi sentas min kiel sklavo.	Minusta tuntuu kuin olisin orja.	sklavo	0	0
Ŝi kutimas manipuli tiun maŝinon.	Hän on tottunut käyttämään tuota konetta.	maŝinon	0	0
Nia familio konsistas el kvin personoj.	Perheessäni on viisi henkeä.	personoj	0	0
Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	formo	0	0
Ne ekzistas kialo, daŭrigi interparolon, en kiu mi sentas min trompita.	Ei ole syytä jatkaa vuoropuhelua, jos minut jyrätään.	daŭrigi	0	0
Vi ne kredos, kion Tomaso ĵus diris.	Ette usko, mitä Tom juuri sanoi.	kredos	0	0
Jen kanto el la unua albumo.	Tässä kappale ensimmäiseltä albumilta.	albumo	0	0
Lia patro tie manĝas po dufoje en semajno.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	dufoje	0	0
Mi iras spekti filmon.	Menen katsomaan elokuvaa.	filmon	0	0
Mi legos libron, dum vi dormos.	Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	dormos	0	0
En sia parolado li atakis la politikon de la registaro.	Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	registaro	0	0
Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	langon	0	0
Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	klopodis	0	0
La sola afero, kiun mi povas fari post la vespermanĝo, estas spekti televidon.	Päivällisen jälkeen en jaksa muuta kuin katsella televisiota.	vespermanĝo	0	0
Pluvadis kvin tagojn senĉese.	Satoi viisi päivää taukoamatta.	senĉese	0	0
La soldato sciigis sian nomon.	Sotilas kertoi nimensä.	soldato	0	0
Ĉu vi diris al li, ke tio estis ŝerco?	Kerroitko hänelle, että se oli vitsi?	ŝerco	0	0
Bonvolu sendi al mi vian foton.	Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	sendi	0	0
Estas granda spegulo pendanta sur la muro.	Seinällä riippuu suuri peili.	spegulo	0	0
CO₂ multe rilatas al la tiel nomata forceja efiko.	CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	rilatas	0	0
Ŝi vizitis neniun.	Hän ei käynyt kenenkään luona.	vizitis	0	0
Atentu! La muroj havas orelojn.	Varo! Seinillä on korvat.	orelojn	0	0
Ĉu vi scias rajdi ĉevalon?	Osaatko ratsastaa hevosella?	ĉevalon	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	malbonan	0	0
La ŝtono estas peza.	Kivi on painava.	ŝtono	0	0
Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	Olet sopivin henkilö tehtävään.	taŭga	0	0
La suno brilas.	Aurinko paistaa.	brilas	0	0
La ŝtelisto eniĝis tra rompita fenestro.	Varas tuli sisään rikotusta ikkunasta.	rompita	0	0
La koncerto estis sukceso.	Konsertti oli menestys.	koncerto	0	0
Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	silento	0	0
Oni ne povas elekti la patrinon.	Äitiään ei voi valita.	elekti	0	0
Li diras, ke li konas tiun ĉi sekreton.	Sanotaan, että hän tietää salaisuuden.	sekreton	0	0
Li preparis por mi tagmanĝon.	Hän valmisti minulle päivällisen.	preparis	0	0
Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	Odota lasta koulun edessä.	infanon	0	0
Mi ŝatus mapon de la urbo.	Haluaisin kaupunkikartan.	mapon	0	0
Ili probable ne amoris.	He eivät varmaankaan rakastelleet.	probable	0	0
Tomo havas grandajn manojn.	Tomin kädet ovat isot.	grandajn	0	0
Li estas nuda.	Hän on nakuna.	nuda	0	0
Ne premu tiun butonon.	Älkää painako nappia.	premu	0	0
Ĉu vi povas identigi la bestojn en la bildoj?	Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	bildoj	0	0
Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	Älä unohda soittaa meille, kun saavut Kiotoon.	telefoni	0	0
Neniu memoras, kiel ĉio ĉi ekis.	Kukaan ei muista, miten se kaikki alkoi.	ekis	0	0
La stato de Tom malboniĝis.	Tomin vointi huononi.	stato	0	0
Manjo ne forlasas siajn infanojn.	Marie ei jätä lapsiaan.	forlasas	0	0
Mi ja diris al vi, ke vi ne nomu min Tom.	Minähän sanoin sinulle, että älä kutsu minua Tomiksi.	nomu	0	0
En sia angulo li estas bravulo.	Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.	bravulo	0	0
Ekdormu, mia kara trezoro!	Käy nukkumaan, rakas aarteeni!	trezoro	0	0
Li volas veturi al Usono.	Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	veturi	0	0
Junaj japanoj amas rokmuzikon kaj ĵazon.	Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.	junaj	0	0
Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	ferioj	0	0
La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	sablo	0	0
En Aŭstralio, somero estas en februaro.	Australiassa kesä on helmikuussa.	somero	0	0
Ni klarigis al li la eraron en lia argumentado.	Osoitimme hänelle, missä hän oli tehnyt virheen päättelyssään.	eraron	0	0
Ŝi kuŝis sur la planko, strangolita per harpokordo.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	kuŝis	0	0
Mi prenos la sekvan buson.	Tulen seuraavalla bussilla.	sekvan	0	0
Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	pluraj	0	0
Mi ne petis lian permeson.	En pyytänyt häneltä lupaa.	permeson	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	estonteco	0	0
Ĉiuj atakis mian opinion.	Kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.	atakis	0	0
Ĉu vi forgesis aĉeti ovojn?	Unohditko ostaa munia?	ovojn	0	0
Kial vi tiel silentas?	Miksi olet niin hiljaa?	silentas	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	survoje	0	0
Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	Laita kengät jalkaan.	ŝuojn	0	0
Ni reiros morgaŭ.	Me tulemme takaisin huomenna.	reiros	0	0
Ne provu zorgi pri du aferoj samtempe.	Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	zorgi	0	0
Mi bezonas freŝan aeron.	Tarvitsen raitista ilmaa.	aeron	0	0
Li klarigis kial la eksperimento malsukcesis.	Hän selitti miksi koe epäonnistui.	klarigis	0	0
Mi ne plu fidas vin.	En luota sinuun enää.	fidas	0	0
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	regas	0	0
Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.	Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	monato	0	0
Mi ne scias, kion alportos la morgaŭo.	En tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	alportos	0	0
Mario havas fortan italan akĉenton.	Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	mario	0	0
Kiom da jaroj oni devas havi por stiri aŭtomobilon?	Kuinka vanha täytyy olla ajaakseen autoa?	stiri	0	0
Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	interne	0	0
La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.	boato	0	0
Ĉu estas pano?	Onko leipää?	pano	0	0
Li akceptis mian donacon.	Hän otti vastaan lahjani.	akceptis	0	0
Ni ne povas trinki lakton.	Emme voi juoda maitoa.	lakton	0	0
Estus stulte fari tion denove.	Olisi tyhmää tehdä se uudelleen.	stulte	0	0
Kiajn virinojn vi ŝatas?	Minkälaisista naisista pidät?	kiajn	0	0
Ĉu vi eble dubas pri mia lojaleco?	Epäiletkö ehkä uskollisuuttani?	dubas	0	0
Ni ne alvenos ĝustatempe tie.	Emme saavu ajoissa tuonne.	ĝustatempe	0	0
Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	sesa	0	0
La turo estas alta dek kvin metrojn.	Torni on viisitoista metriä korkea.	turo	0	0
Kial vi haltis?	Miksi sinä pysähdyit?	haltis	0	0
Telefonu al li, se la informo gravas.	Soita hänelle, jos tieto on tärkeä.	telefonu	0	0
La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	grandegan	0	0
Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	minuto	0	0
Ĉu vi vere scias, ke vi igas min la plej feliĉa persono en la mondo?	Ymmärrätkö todella, että teet minusta maailman onnellisimman ihmisen?	igas	0	0
Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	dorso	0	0
Ni volas solvi tiun problemon.	Haluamme ratkaista tuon ongelman.	solvi	0	0
Vi malfermas la pordon.	Te avaatte oven.	malfermas	0	0
Ignoru rin.	Sivuuta hänet.	rin	0	0
Tom certe ne intencis diri al Mary la veron.	Tom ei todellakaan aikonut kertoa Marylle totuutta.	intencis	0	0
Li akceptis mian donacon.	Hän otti vastaan lahjani.	donacon	0	0
Mi timas, ke mi ne povas decidi tuj.	Pelkäänpä, etten voi päättää heti.	decidi	0	0
Ŝi estas instruistino pri jogo.	Hän on joogaopettaja.	instruistino	0	0
Kio malbonas, kara?	Mikä hätänä, rakas?	malbonas	0	0
Li estas la vivanta bildo de sia patro.	Hän on ilmetty isänsä.	bildo	0	0
Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	elektas	0	0
Ili plenumis sian taskon bone.	Ne tekivät tehtävänsä hyvin.	plenumis	0	0
Venĝo estas dolĉa.	Kosto on suloinen.	dolĉa	0	0
Tomo estas mia kuzo.	Tom on serkkuni.	kuzo	0	0
Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestaĵojn.	Hän ostaa aina kalliita vaatteita.	vestaĵojn	0	0
Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	malgrandaj	0	0
Tom ankoraŭ ploras.	Tom itkee edelleen.	ploras	0	0
Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	firmao	0	0
Meg estis la sola junulino, kiu surhavis ĵinson.	Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	junulino	0	0
Mi estas la vivanta pruvo, ke oni povas venki la morton.	Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	venki	0	0
Li malaperis en la amaso.	Hän katosi väkijoukkoon.	amaso	0	0
Tomo bezonas vestojn.	Tom tarvitsee vaatteita.	vestojn	0	0
Atendu nur momenton, mi tuj zorgos pri tio.	Maltapa hetki, niin hoidan asian.	zorgos	0	0
Mi alte taksas vian afablecon.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	alte	0	0
Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.	ripozi	0	0
Li havas laŭtan voĉon.	Hänellä on kova ääni.	voĉon	0	0
Ili kontraŭas mistraktadon de bestoj.	He vastustavat eläinrääkkäystä.	kontraŭas	0	0
Kiu mem sin gloras, malbone odoras.	Oma kehu haisee.	odoras	0	0
Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	Joutui ojasta allikkoon.	fajron	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	reguloj	0	0
Lia stomako bruas.	Hänen vatsansa murisee.	bruas	0	0
Nenio pli malfacilas, ol iĝi homo.	Mikään ei ole vaikeampaa kuin ihmiseksi tuleminen.	malfacilas	0	0
Vi havas neniun elekton.	Teillä ei ole vaihtoehtoa.	elekton	0	0
Se vi ne povas ridi, almenaŭ ridetu!	Jos et voi nauraa, niin hymyile ainakin!	ridetu	0	0
Post nur du semajnoj estos Kristnasko.	Joulu on jo kahden viikon päästä.	kristnasko	0	0
Mi ne sukcesas memori, kie mi renkontis ŝin unuafoje.	En pysty muistamaan, milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	unuafoje	0	0
Li estas pentristo.	Hän on taidemaalari.	pentristo	0	0
La romanon finas la morto de la heroo.	Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	finas	0	0
Ju pli obstina, des pli memstara.	Mitä itsepäisempi, sitä itsenäisempi.	ju	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Minun kelloni näyttää kymmentä.	horon	0	0
Lia stelo estas paliĝanta.	Hänen tähtensä on himmenemässä.	stelo	0	0
Mi fajfas pri tio.	Hällä väliä.	fajfas	0	0
Mi ŝatas vian manieron kanti.	Pidän tavastanne laulaa.	kanti	0	0
Estas preskaŭ la deka.	Kello on melkein kymmenen.	deka	0	0
Mi esperas, ke ili ŝercas.	Toivon, että he vain pilailevat.	ŝercas	0	0
Sincere dirite ni venis por kapti vin.	Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	kapti	0	0
Mi ŝatus helpi al vi, sed mi estas tre okupita nun.	Haluaisin auttaa teitä, mutta olen hyvin kiireinen nyt.	okupita	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	alportas	0	0
Ili ne pagis.	He eivät maksaneet.	pagis	0	0
Fero estas utila metalo.	Rauta on hyödyllinen metalli.	fero	0	0
Malŝaltu ĝin.	Sammuta se.	malŝaltu	0	0
Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	teni	0	0
La knabino sidis apud mi.	Tyttö istui vieressäni.	sidis	0	0
Timigas lin renkonti vin.	Häntä pelottaa sinun tapaamisesi.	timigas	0	0
La luno jam videblas.	Kuu näkyy jo.	videblas	0	0
Vivu la imperiestro!	Kauan eläköön keisari!	imperiestro	0	0
Lia edzino naskis knabojn-ĝemelojn.	Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	naskis	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	kvardek	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	naŭ	0	0
Ĉu vi povas imagi la situacion?	Voitko kuvitella tilanteen?	situacion	0	0
Tio estas nek viando nek fiŝo!	Tuo ei ole lihaa eikä kalaa!	fiŝo	0	0
Naturo belas.	Luonto on kaunis.	belas	0	0
Mi esperas, ke Tomo venkos.	Toivon, että Tom voittaa.	venkos	0	0
Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	anĝelo	0	0
Mi estas, do mi metas komojn.	Olen, siis pilkutan.	metas	0	0
Kio estis skribita sur la blanka papero?	Mitä valkoisella paperille on kirjoitettu?	skribita	0	0
La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	forkuris	0	0
Mi devas memori redoni al li ĉi tiun monon.	Minun täytyy muistaa antaa rahat takaisin hänelle.	redoni	0	0
Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.	Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.	gajni	0	0
Estu agrabla kun aliaj.	Ole kiltti toisille.	agrabla	0	0
Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	grave	0	0
Mi havas ruĝan biciklon.	Minulla on punainen pyörä	ruĝan	0	0
Vi povas ricevi ĝin senpage.	Voit saada sen ilmaiseksi.	senpage	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	signo	0	0
Mi vizitos lin morgaŭ.	Käyn hänen luonaan huomenna.	vizitos	0	0
Tiu ĉi plenas.	Tämä on täysi.	plenas	0	0
Estas danĝere vivi apud vulkano.	On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	danĝere	0	0
Sed ekzistas plia eblo.	Mutta on vielä yksi mahdollisuus.	plia	0	0
Ŝi kuiris specialan vespermanĝon por li.	Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.	specialan	0	0
Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	ajna	0	0
Ĝi estas alta konstruaĵo, ĉu ne?	Se on korkea rakennus, vai mitä?	konstruaĵo	0	0
Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	boaton	0	0
Mi petis vin halti.	Pyysin sinua pysähtymään.	halti	0	0
Li sentis akran doloron.	Hän tunsi terävää kipua.	doloron	0	0
Ĉesu paroli kaj laboru!	Lakkaa puhumasta ja tee töitä!	laboru	0	0
Mi imagis, ke vi estos feliĉa.	Kuvittelin, että olisit onnellinen.	imagis	0	0
Mi vivas en Moskvo.	Asun Moskovassa.	moskvo	0	0
Ĉu vi estas malsata?	Onko teillä nälkä?	malsata	0	0
Ŝi vendas legomojn.	Hän myy vihanneksia.	vendas	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Auringon pintalämpötila on suunnilleen kuusituhatta astetta.	proksimume	0	0
Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	pluvo	0	0
Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	Veit sanat suustani.	forprenis	0	0
Ĉu vi estas certa?	Oletko varma?	certa	0	0
Kiu estas la plej rapida ĉi tie?	Kuka täällä on nopein?	rapida	0	0
Kvankam koro ploras, tamen buŝo ridas.	Vaikka sydän itkee, niin siitä huolimatta suu nauraa.	ridas	0	0
La unuaj esperantistoj faris pioniran laboron.	Ensimmäiset esperantistit olivat tienraivaajia.	unuaj	0	0
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	emas	0	0
Ne perdu tempon pri frivolaĵoj.	Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	perdu	0	0
Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	Jos tuo mistä tahansa syystä tapahtuisi, mitä tekisitte?	kaŭzo	0	0
Ĉi tiuj knaboj kuras al la plaĝo.	Nämä pojat juoksevat rannalle.	plaĝo	0	0
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la stacidomo?	Voitteko kertoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	stacidomo	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	onklino	0	0
Almenaŭ dudek domoj brulegis.	Vähintäänkin 20 taloa paloi.	domoj	0	0
Mi ne scias, kiel aĉeti bileton.	En tiedä miten lippu ostetaan.	bileton	0	0
Ŝi ne obeas.	Nainen ei tee niin kuin sanotaan.	obeas	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	profunda	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	mankis	0	0
Trinku pli da lakto.	Juo enemmän maitoa.	lakto	0	0
Mi tiel amas ŝin, ke mi mortus por ŝi.	Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.	mortus	0	0
Eduardo estas pli juna ol Roberto.	Edward on nuorempi kuin Robert.	roberto	0	0
Tom estas studento.	Tom on opiskelija.	studento	0	0
Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	Saanko kysyä, minkä parissa teet töitä nyt?	nune	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	vino	0	0
Li ŝtelas.	Hän varastaa.	ŝtelas	0	0
Tio okazis la unuan de majo.	Se tapahtui toukokuun ensimmäisenä	majo	0	0
Ĉioscia mi ne estas, tamen multon mi konscias.	Kaikkitietävä en ole, vaikka paljon tiedänkin.	konscias	0	0
Testudoj ne havas dentojn.	Kilpikonnilla ei ole hampaita.	dentojn	0	0
Tiu malbela viro havas belan edzinon.	Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.	malbela	0	0
Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.	Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.	dezerto	0	0
Mia patro jam estis iam en Grekio.	Minun isäni oli jo ollut kerran Kreikassa.	grekio	0	0
Mi loĝas en apartamento.	Asun kerrostaloasunnossa.	apartamento	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Sinä taidat tykätä keskustella arkkitehtuurista?	diskuti	0	0
Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	Tapasitko hänet yliopistolla?	universitato	0	0
Glaso da akvo igos vin senti pli bone.	Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	senti	0	0
Kiom estas du plus du?	Mitä on kaksi plus kaksi?	plus	0	0
Ĉu vi iam manĝis japanan manĝaĵon?	Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	manĝaĵon	0	0
Tomo firme decidis ĉesi fumi.	Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	ĉesi	0	0
Mi lernis utilan lecionon hodiaŭ.	Opin hyödyllisen opetuksen tänään.	lecionon	0	0
Mi dezirus nur havi iom pli da tempo por fini ĉi tion.	Voi kunpa minulla vain olisi vähän enemmän aikaa tämän valmiiksi saamiseksi.	dezirus	0	0
Kion vi diris? Mi bedaŭras, sed mi estis perdita en miaj pensoj.	Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin uppoutunut ajatuksiini.	pensoj	0	0
Tondras kaj pluvas!	Ukkostaa ja sataa!	pluvas	0	0
Estas afable de vi, ke vi invitas min al via naskiĝtaga festo.	On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.	invitas	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	respekto	0	0
Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	suda	0	0
Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	levi	0	0
Italoj malofte parolas pri politiko.	Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	politiko	0	0
Bovino maltrankvilas.	Lehmä on rauhaton.	bovino	0	0
Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	milionojn	0	0
Li estas sperta pri diversaj temoj.	Hän tietää paljon eri asioista.	diversaj	0	0
La domo malvarmas.	Talo on kylmä.	malvarmas	0	0
Mi mortos pro malsato.	Minä kuolen nälkään!	malsato	0	0
Tio estas la plej granda stultaĵo, kiun mi iam diris.	Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	stultaĵo	0	0
Purigu tiun fenestron.	Peskää tuo ikkuna.	fenestron	0	0
Tomo ŝatas nur blondajn virinojn.	Tomi tykkää vain vaaleaveriköistä.	virinojn	0	0
La banko atenciĝis antaŭ semajno.	Pankki joutui tihutyön kohteeksi viikko sitten.	banko	0	0
Bonan vojaĝon!	Hyvää matkaa!	vojaĝon	0	0
Mi skribos al vi, kiam mi havos tempon.	Kirjoitan sinulle, kun minulla on aikaa.	skribos	0	0
La prezo de viando falos baldaŭ.	Lihan hinta laskee pian.	falos	0	0
La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	aparato	0	0
Normale ni manĝas tri fojojn tage.	Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	fojojn	0	0
Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	ĉesos	0	0
La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	partio	0	0
La antaŭa pordo restis ŝlosita.	Etuovi pysyi lukittuna.	antaŭa	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	piedojn	0	0
Tiu arbo portas multajn bonajn fruktojn.	Tämä puu tuottaa paljon hyviä hedelmiä.	bonajn	0	0
Tomo estas la najbaro de Manjo.	Tom on Maryn naapuri.	najbaro	0	0
Mi esperas, ke vi neniam fariĝos komunisto.	Toivon, ettei sinusta koskaan tule kommunistia.	komunisto	0	0
Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	Tupakoitsijan pussaaminen on kuin tuhkakupin nuolemista.	kisi	0	0
Mi neniam forgesos, ke vi diris tion.	En tule koskaan unohtamaan, että sanoit sen.	forgesos	0	0
Mia frato povas kuri tre rapide.	Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	kuri	0	0
La vulpo kaj la urso vivis kune.	Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	urso	0	0
Romulo mortigis sian ĝemelan fraton Remon.	Romulus surmasi kaksoisveljensä Remuksen.	fraton	0	0
Tio ĉi estas foto de mia pentraĵo.	Tämä on (valo)kuva maalauksestani.	pentraĵo	0	0
La ŝtono estas peza.	Kivi on painava.	peza	0	0
Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, mi ne rezignus mian planon.	Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	okcidento	0	0
Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	agoj	0	0
Ni ne kapablis kompreni lian logikon.	Me emme pystyneet tajuamaan hänen logiikkaansa.	kapablis	0	0
Danke al Dio estas vendredo!	Luojan kiitos on perjantai!	danke	0	0
Li timis renkonti vin.	Hän pelkää sinun tapaamistasi.	timis	0	0
Tre bone! Vi faris bonegan laboron.	Todella hienoa! Sinä teit erinomaista työtä.	bonegan	0	0
Mi lacas.	Väsyttää!	lacas	0	0
Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	Olet sopivin henkilö tehtävään.	posteno	0	0
Kiu elpensis karaokeon?	Kuka keksi karaoken?	elpensis	0	0
Ĝi estas bela loko, sed mi ne volus loĝi tie.	Se on kaunis paikka, mutta en haluaisi asua siellä.	loĝi	0	0
Vi faris teruran eraron.	Teit hirveän virheen.	teruran	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	gajnas	0	0
Mi rekonis lin per lia voĉo.	Tunnistin hänet hänen äänestään.	rekonis	0	0
La aviadilo ekforiris frumatene.	Lento lähti varhain aamulla.	aviadilo	0	0
La patro kuiras nun la tagmanĝon en la kuirejo.	Isä laittaa nyt lounasta keittiössä.	kuirejo	0	0
Por fariĝi vino, la mosto devas fermenti.	Vain käyminen tekee rypälemehusta viiniä.	fariĝi	0	0
La sameaj lingvoj estas indiĝenaj lingvoj de Eŭropo kaj plej proksimaj parencoj de la balt-finnaj lingvoj.	Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	parencoj	0	0
Se ŝi vin ne amas, kie estas la problemo? Vi mem povas ami vin.	Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.	ami	0	0
Nun ĉio estas al mi klara.	Nyt on kaikki minulle selvää.	klara	0	0
Al mi estas tutegale, kio okazos al mi.	Minulle on yhdentekevää, mitä minulle tapahtuu.	tutegale	0	0
Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	horloĝo	0	0
Mi estas tiel dika.	Olen hirvittävän lihava.	dika	0	0
Mi aĝas kvardek.	Olen neljänkymmenen.	aĝas	0	0
Mi vidas viron inter la arboj.	Näen puiden välissä miehen.	viron	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack kerää postimerkkejä.	jack	0	0
En sia angulo li estas bravulo.	Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.	angulo	0	0
Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	parolo	0	0
Mi iros lavi miajn manojn.	Käyn pesaisemassa käteni.	lavi	0	0
Mi estas amata.	Minua rakastetaan.	amata	0	0
Bonvolu sendi al mi vian foton.	Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	foton	0	0
Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	pereos	0	0
Ĉu vi scias danci rumbon?	Osaatko tanssia rumbaa?	danci	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	scienco	0	0
Sovaĝaj bestoj vivas en arbaro.	Metsässä on villieläimiä.	sovaĝaj	0	0
Estis varme, do mi malfermis la fenestron.	Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	varme	0	0
Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	Hänellä ei ole mitään käsitystä yhdysvaltalaisesta demokratiasta.	demokratio	0	0
Mi sukcesis liberigi min de li.	Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	liberigi	0	0
Pli bonan lokon por geedziĝopropono mi ne povas imagi.	En voi kuvitella parempaa paikkaa kosia.	imagi	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	paĝo	0	0
Ne plu aĉetu donacojn por mi!	Älä enää osta lahjoja minulle!	aĉetu	0	0
Mi pruntis al ŝi senintereze 500 dolarojn.	Lainasin hänelle 500 dollaria korotta.	dolarojn	0	0
Matematiko ne estas mia kampo, sed mi scias iom pri ĝi.	Matematiikka ei ole omaa alaani, mutta tiedän siitä jotain.	kampo	0	0
Mi neniam ŝanĝos mian decidon.	En koskaan pyörrä päätöksiäni.	ŝanĝos	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	ŝtato	0	0
Tom kaptis la pilkon per unu mano.	Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	pilkon	0	0
Tomo endormiĝis kaj maltrafis la finon de la filmo.	Tom nukahti eikä nähnyt elokuvan loppua.	finon	0	0
Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	Synnyin ja kasvoin maalla.	kamparo	0	0
Li kunportis pluvombrelon.	Hänellä oli mukana sateenvarjo.	kunportis	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	kanton	0	0
Mia onklo José Canuto, frato de mia patro, havis unu el la plej belaj voĉoj (li estis tenoro), kiun mi aŭdis dum mia tuta vivo.	Isäni veljellä, minun sedälläni José Canutolla oli kauniimpia koskaan kuulemiani ääniä (hän oli tenori).	voĉoj	0	0
Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	ĝenerale	0	0
Se vi havas iun demandon vi povas turni vin al mi.	Jos sinulla on jotain kysyttävää, käänny minun puoleeni.	turni	0	0
Hodiaŭ mi nur distris min per ludoj.	Tänään pelasin vain pelejä.	ludoj	0	0
Ĉu vi ne volas scii la kialon?	Etkö halua tietää syytä?	kialon	0	0
Kie estas la necesejo?	Missä on vessa?	necesejo	0	0
Miaj gepatroj malpermesis al mi revidi Tomason.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	malpermesis	0	0
Gratulon!	Onneksi olkoon!	gratulon	0	0
Akra brilo frapis al li en la okulojn.	Voimakas valo iskeytyi hänen silmiinsä.	frapis	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	kriis	0	0
La ŝtelisto eniĝis tra rompita fenestro.	Varas tuli sisään rikotusta ikkunasta.	ŝtelisto	0	0
La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	Se lampi on liian matala eikä siinä voi uida.	lageto	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	zorge	0	0
Tomo ne rigardas sian laboron serioza afero.	Tom ei suhtaudu työhönsä vakavasti.	serioza	0	0
Li lernas la tutan tempon.	Hän oppii kaiken aikaa.	lernas	0	0
Hundoj havas akran flarsenson.	Koirilla on herkkä hajuaisti.	hundoj	0	0
Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.	Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	energio	0	0
Eble mi devos pasigi mian tutan vivon en malliberejo.	Ehkäpä minun täytyy viettää koko elämäni vankilassa.	malliberejo	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	e	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	memori	0	0
‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	necesis	0	0
Sincere dirite ni venis por kapti vin.	Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	dirite	0	0
Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.	Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.	kantis	0	0
Ili postulis plialtigon de la salajro.	He vaativat palkankorotusta.	salajro	0	0
Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	truon	0	0
Ŝi estas mia amikino.	Hän on minun ystäväni.	amikino	0	0
"Ĉu vi scias, ke Alberto mortigis siajn gepatrojn?" "Ĉu vere? Laŭdire Alberto estas honesta viro."	”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta? Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”	gepatrojn	0	0
Li havas la samajn notojn, kiel mi.	Hänellä on samat muistiinpanot kuin minulla.	notojn	0	0
Mi ne scias, kial vi denove demandas tion al mi. Vi jam konas mian respondon.	En tiedä, miksi te kysytte sitä minulta uudestaan. Te tiedätte jo vastaukseni.	respondon	0	0
Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	teo	0	0
Estas jam la sepa.	Kello on jo seitsemän.	sepa	0	0
La eŭropanoj havas la horloĝon, ni afrikanoj havas la tempon.	Eurooppalaisilla on kello, afrikkalaisilla aika.	horloĝon	0	0
Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	superas	0	0
Kiu demandas, tiu ne eraras.	Ei kysyvä tieltä eksy.	eraras	0	0
Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	ventro	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Auringon pintalämpötila on suunnilleen kuusituhatta astetta.	gradoj	0	0
Li aspektis feliĉege.	Hän näytti hyvin onnelliselta.	aspektis	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	krurojn	0	0
Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	ruĝaj	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	mallonge	0	0
La nombro de fiŝoj en la oceano konstante pli malaltiĝas.	Valtamerien kalamäärä pienenee jatkuvasti.	konstante	0	0
Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	detrui	0	0
Mi donis al vi mian parolon.	Annoin sinulle sanani.	parolon	0	0
Laŭ la hodiaŭa taggazeto, hieraŭ okazis granda tertremo en Ĉilio.	Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	hodiaŭa	0	0
Mi trinkos nur sukon.	Otan vain mehua.	trinkos	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	plenumas	0	0
Nun elĉerpiĝis miaj fortoj.	Nyt olen ihan poikki.	fortoj	0	0
Tiu ĉi retejo estas ege utila.	Tämä verkkosivu on todella hyödyllinen.	utila	0	0
Ĉu vi fumas?	Poltatko?	fumas	0	0
Mi ĉiam forgesas nomojn de homoj.	Unohdan aina ihmisten nimet.	forgesas	0	0
Pinokjo havis longan nazon.	Pinokkiolla oli pitkä nenä.	longan	0	0
Laŭ mia scio tia vorto ne ekzistas.	Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.	scio	0	0
Li laboras kiel gardisto en stokejo.	Hän on varastolla vartijana.	gardisto	0	0
La kesto estis najle fermita.	Laatikko oli naulattu kiinni.	kesto	0	0
Tomo scias, ke Manjo ne plu amas lin.	Tom tietää, ettei Mari rakasta häntä enää.	manjo	0	0
Kia estis la franca leciono?	Millainen oli ranskan tunti?	leciono	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la lastan paĝon de tiu romano.	En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	romano	0	0
Mi promenas tra la parka arbareto.	Kävelen puiston lehtoa.	promenas	0	0
Mi suferis cerban apopleksion.	Sain aivoinfarktin.	suferis	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	plenan	0	0
Manjo interesiĝis pri modo ekde sia infanaĝo.	Mari oli kiinnostunut muodista lapsuudestaan lähtien.	infanaĝo	0	0
Tom kuris tiom rapide, kiom li povis.	Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.	kuris	0	0
Bonvolu turni dekstren.	Käänny oikeaan päin.	dekstren	0	0
Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	Inhottava haju leijui toimistossa.	odoro	0	0
Mi tre kontentas pri mia nova aŭtomobilo.	Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	kontentas	0	0
Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	Mahani tulee kipeäksi maidosta.	kaŭzas	0	0
Ĉarma knabino kun nigraj haroj estis en la parko.	Viehättävä mustahiuksinen tyttö oli puistossa.	nigraj	0	0
Kiun lingvon vi lernos post tiu ĉi?	Minkä kielen aiot oppia seuraavaksi?	lernos	0	0
Kien vi iris ekzakte?	Mihin tarkalleen ottaen menitte?	ekzakte	0	0
Mi havas doloron en la brusto.	Minulla on rintakipua.	brusto	0	0
Mi havas hodiaŭ posttagmeze nenion por fari.	Minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää.	posttagmeze	0	0
Li kutime iras al la lernejo per buso.	Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.	buso	0	0
Vi arestis la krimulojn.	Pidätitte rikolliset.	arestis	0	0
Ni tre rapide kisis unu la alian.	Nopeasti suutelimme toisiamme.	kisis	0	0
Mi aĉetos la vinon kaj la pomsukon.	Ostan viiniä ja omenamehua.	vinon	0	0
La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	proprajn	0	0
Iliaj financaj problemoj komenciĝis dum la dua duono de la jaro.	Heidän talousongelmansa alkoivat toisella vuosipuoliskolla.	komenciĝis	0	0
Via avino dancas kun tri kolbasoj.	Syötä kasetti videolaitteeseen.	dancas	0	0
Mi vizitis la vilaĝon, kie li naskiĝis.	Kävin kylässä jossa hän oli syntynyt.	vilaĝon	0	0
Mi dufoje vojaĝis eksterlanden en juneco.	Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	vojaĝis	0	0
Ne juĝu homojn laŭ ilia aspekto!	Älkää tuomitko ihmisiä ulkonäön mukaan!	aspekto	0	0
La pacintertraktoj komenciĝos ĉi-semajne.	Rauhanneuvottelut alkavat tällä viikolla.	komenciĝos	0	0
Li preferas la francan ol la germanan.	Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	francan	0	0
Kliento ĉiam pravas, eĉ se li malpravas.	Asiakas on aina oikeassa, vaikka olisi väärässä.	kliento	0	0
Ni planas resti tie unu semajnon.	Ajattelimme viipyä siellä viikon.	semajnon	0	0
Mi laciĝis.	Mua väsyttää!	laciĝis	0	0
Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	Teidän täytyy juoda maitoa, jotta kasvatte kunnolla.	povu	0	0
Tomaso ne sukcesis bone dormi lastatempe.	Tomilla on ollut univaikeuksia viime aikoina.	lastatempe	0	0
Li estas lerta en futbalo.	Hän on hyvä jalkapallossa.	lerta	0	0
Mi havas rendevuon vendrede.	Minulla on tärskyt perjantaina.	rendevuon	0	0
Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	Vietin junassa kaksitoista tuntia.	pasigis	0	0
Li aĉetis hundon por ŝi.	Hän osti koiran hänelle.	hundon	0	0
Viroj estas porkoj.	Miehet ovat sikoja.	porkoj	0	0
Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	inviti	0	0
Printempo estas mia plej ŝatata sezono.	Kevät on mielivuodenaikani.	ŝatata	0	0
Mi surhavas bluan ĝinzon.	Minulla on siniset farkut.	surhavas	0	0
Mensogo!	Melas!	mensogo	0	0
Sen ilia helpo ni ne povintus sukcesi.	Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	sukcesi	0	0
Tomo donis al Manjo pecon da ĉokolado.	Tomi antoi Marille palan suklaata.	pecon	0	0
La murdisto konfesis sian aĉan faron.	Murhaaja tunnusti katalan tekonsa.	murdisto	0	0
Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	En löydä sanoja, joilla kiittää sinua.	danku	0	0
Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	tombon	0	0
Lian rakonton oni publikigis en magazino.	Hänen tarinansa julkaistiin lehdessä.	rakonton	0	0
Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	Kun tulin Saksaan vuonna 2001, osasin hädin tuskin saksaa.	germanio	0	0
Janne eĉ ne emis komenci pentri, kvankam tio ordinare tre plaĉis al li.	Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	plaĉis	0	0
Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	germana	0	0
Justeco estas blinda.	Oikeus on sokea.	blinda	0	0
Normale ni manĝas tri fojojn tage.	Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	tage	0	0
En nia banejo estas nur unu bantuko.	Kylpyhuoneessamme on vain yksi pyyhe.	banejo	0	0
Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	aranĝos	0	0
Ankaŭ Dio komprenas Esperanton.	Jumalakin ymmärtää esperantoa.	esperanton	0	0
Mi tuŝos nenion.	En koske mihinkään.	tuŝos	0	0
Ĉu vi scias, kio estas amikeco?	Tiedätkö mitä ystävyys on?	amikeco	0	0
Mi fariĝas forgesema.	Olen alkanut unohtaa.	fariĝas	0	0
Mi hontas pri mi mem.	Minua hävettää.	hontas	0	0
Tiu libro estas plena de mensogoj.	Tuo kirja on täynnä valheita.	mensogoj	0	0
Ĉu vi scias, ke ŝi parkerigis la nomojn kaj diametrojn de ĉiuj lunaj krateroj?	Tiesitkö sinä, että hän on opetellut ulkoa näiden kuukraatereiden nimet ja halkaisijat?	nomojn	0	0
Eble mi devos pasigi mian tutan vivon en malliberejo.	Ehkäpä minun täytyy viettää koko elämäni vankilassa.	pasigi	0	0
La nombro de fiŝoj en la oceano konstante pli malaltiĝas.	Valtamerien kalamäärä pienenee jatkuvasti.	oceano	0	0
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	sudo	0	0
Mi provas kontakti ŝian fratinon.	Yritän saada yhteyden hänen sisareensa.	fratinon	0	0
Ĉar vi ne volas esti solaj.	Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	solaj	0	0
Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	Hän lahjoitti lukuisia esineitä museolle.	donacis	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	riveron	0	0
Lernu esti humila.	Opi nöyryyttä.	lernu	0	0
La vorto devenas el la greka lingvo.	Sana tulee kreikan kielestä.	devenas	0	0
Mi konas ambaŭ knabinojn.	Tunnen molemmat tytöt.	knabinojn	0	0
Onidire li estas riĉa.	Hän on kuulemma rikas.	riĉa	0	0
La kuracisto konsilis lin ĉesigi la fumadon.	Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.	ĉesigi	0	0
Dano sekvis la spurojn.	Dan seurasi jälkiä.	sekvis	0	0
Ni restu en kontakto unu kun la alia.	Ollaan yhteyksissä.	kontakto	0	0
Mi intencas purigi mian ĉambron.	Aion siivota huoneeni.	purigi	0	0
Mia bereto pendas ĉe la muro.	Baskerini roikkuu seinällä.	pendas	0	0
La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	malpura	0	0
"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”	jean	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	Se oli sadan dollarin seteli.	dolaroj	0	0
En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	lerneja	0	0
Ĉu vi scias kuiri manĝaĵon?	Osaatko valmistaa aterian?	kuiri	0	0
Vi devintus ne sciigi al ĉiuj, kiel vi koleris.	Kaikkien ei tarvitse tietää, kuinka vihainen olit.	devintus	0	0
Mi spektas multe da filmoj.	Katson paljon elokuvia.	filmoj	0	0
Tomo devos iri al Aŭstralio en la venonta semajno.	Tomin täytyy lähteä Australiaan tulevalla viikolla.	venonta	0	0
Ĉu vi iras promeni?	Menetkö kävelemään?	promeni	0	0
Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!	Mitä! Sanoiko hän todella niin? Ei ole totta!	neeble	0	0
Ni deziras tradukojn kiuj sonas nature, ne laŭvortajn tradukojn.	Haluamme luontevia käännöksiä, emme sanatarkkoja käännöksiä.	nature	0	0
Li nur estas poeto.	Hän on vain runoilija.	poeto	0	0
Li mortis per natura morto.	Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	natura	0	0
Sincere dirite ni venis por kapti vin.	Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	sincere	0	0
Mi trinkis la kafon.	Join kahvin.	trinkis	0	0
Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	Tiesitkö sinä, että hän osaa ulkoa kaikki kristillistä kautta edeltävät islantilaiset saagat?	epoko	0	0
Mi volas studi eksterlande.	Minä haluan opiskella ulkomailla.	studi	0	0
Oni gratulis la heroojn per glora kanto.	Sankareita onniteltiin upealla laululla.	glora	0	0
Matematiko estas ŝia malforta punkto.	Matematiikka on hänen heikko kohtansa.	malforta	0	0
Li estas viro, al kiu ni povas fidi.	Hän on mies, johon voimme luottaa.	fidi	0	0
La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	elektro	0	0
Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	Seurasimme peuran jättämää jälkeä.	spuron	0	0
Fadil malfermis tujmanĝan restoracion.	Fadil avasi pikaruokaravintolan.	malfermis	0	0
Ŝi meritas pli.	Hän ansaitsee enemmän.	meritas	0	0
La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	planas	0	0
Forkuris bovo kun mallonga pantalono.	Lyhythousuinen sonni on karannut.	pantalono	0	0
Mi kolektis frambojn en la ĝardeno.	Poimin vattuja puutarhassa.	kolektis	0	0
Ŝi estas la ministro pri la vivmedio.	Hän on ympäristöministeri.	ministro	0	0
Estas neniu solvo.	Ei ole ratkaisua.	solvo	0	0
Li estas la plej valora ludisto en nia teamo.	Hän on joukkueemme arvokkain pelaaja.	teamo	0	0
Ĉion ĉi ni plu observos tre atente.	Pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.	atente	0	0
Kolero solvas nenion.	Kiukku ei ratkaise mitään.	kolero	0	0
Li estis ĉe la malĝusta loko ĉe la malĝusta tempo.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	malĝusta	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Esität tyhmiä kysymyksiä.	demandojn	0	0
La domo estis malplena, escepte de kato.	Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	escepte	0	0
Tom estas tre ĝentila.	Tom on todella kiltti.	ĝentila	0	0
Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.	Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	metos	0	0
Plezuron sekvas sufero.	Itku pitkästä ilosta.	plezuron	0	0
La rizo estas bongusta.	Riisi maistuu hyvälle.	rizo	0	0
Ĉesu mensogi.	Lakkaa valehtelemasta.	mensogi	0	0
Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	Pidän itseäni suhteellisen hyvänä kirjailijana.	verkisto	0	0
Mi ne povas kompreni, kial homoj timas novajn ideojn. Mi timas la malnovajn.	En voi ymmärtää, miksi ihmiset pelkäävät uusia ideoita. Minä pelkään vanhoja.	ideojn	0	0
Profesiuloj de morgaŭ ne naskiĝas, ili estos trejnataj.	Kukaan ei ole seppä syntyessään – vaan vasta kouluttauduttuaan.	naskiĝas	0	0
Ĉu vi edziĝis?	Oletko naimisissa?	edziĝis	0	0
Li lernas la portugalan en Brazilo.	Hän oppii portugalia Brasiliassa.	portugalan	0	0
Ĝi estas ŝtormo en glaso da akvo.	Myrsky vesilasissa.	ŝtormo	0	0
Li studas juron ĉe Harvard.	Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	studas	0	0
Tion vi faris intence!	Tuon teit tahallasi!	intence	0	0
La konstruaĵo, kies tegmenton vi vidas, estas nia preĝejo.	Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	preĝejo	0	0
Mi pensas, ke tempas nun por vi foriri.	Minusta teidän on nyt aika lähteä.	tempas	0	0
Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	Hän kävi tämän luona sairaalassa joka toinen päivä.	hospitalo	0	0
Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	loka	0	0
Ĉu vi povas identigi la bestojn en la bildoj?	Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	bestojn	0	0
Dan plenumis sian promeson.	Dan piti lupauksensa.	dan	0	0
Estos tre multekoste realigi ĉi tiun planon.	Tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.	planon	0	0
La komputilo ne funkcias.	Tietokone ei toimi.	komputilo	0	0
Tomo firme decidis ĉesi fumi.	Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	firme	0	0
Estas subtila diferenco inter la du vortoj.	Näiden kahden sanan välillä on hiuksenhieno ero	diferenco	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	lavu	0	0
Tio estas bona propono.	Tuo on hyvä ehdotus.	propono	0	0
Unu el miaj filinoj iras al la sama lernejo kiel Tomo.	Yksi tyttäristäni käy samaa koulua Tomin kanssa.	filinoj	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	grundo	0	0
Kvankam vunditaj ili plu batalis.	Vaikka he olivat haavoittuneita, he taistelivat edelleen.	batalis	0	0
Fermu ĉiujn pordojn kaj fenestrojn!	Pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni!	pordojn	0	0
La brako de Tomo devis esti amputita.	Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	brako	0	0
En Sameio oni parolas multajn lingvojn.	Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	lingvojn	0	0
Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	kapablon	0	0
Tiu blua robo bone sidas al ŝi.	Tuo sininen mekko sopii hänelle hyvin.	robo	0	0
Saĝulo lernas de siaj eraroj.	Viisas oppii virheistään.	saĝulo	0	0
Ili subskribis la pactraktaton.	He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	subskribis	0	0
Faro farinton rekomendas.	Työ tekijäänsä kiittää.	rekomendas	0	0
La prezidanto certis pri tio, ke ekestos milito.	Presidentti oli vakuuttunut sodan syttymisestä.	certis	0	0
Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	malmultaj	0	0
Li estas freneze basbalema.	Hän on hulluna baseballiin.	freneze	0	0
La amo estas eterna kiel longe ĝi daŭras.	Rakkaus on ikuista niin kauan kuin se kestää.	eterna	0	0
Araneo grimpis sur mian kruron.	Hämähäkki kiipesi jalalleni.	kruron	0	0
Tio eĉ ne trafis lian menson!	Tuo ei tullut hänen mieleensäkään!	menson	0	0
La angla ne taŭgas al riĉuloj.	Englanti ei sovi rikkaille.	angla	0	0
"Ĉu vi scias, ke Alberto mortigis siajn gepatrojn?" "Ĉu vere? Laŭdire Alberto estas honesta viro."	”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta? Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”	honesta	0	0
En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	junuloj	0	0
La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	kontrakton	0	0
Mi volas partopreni la proteston.	Haluan osallistua protestiin.	partopreni	0	0
Kiam okazos la festeno?	Milloin juhlat järjestetään?	festeno	0	0
La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	landoj	0	0
Uzu ĝin singarde.	Käytä sitä varoivaisesti.	singarde	0	0
Li feliĉas.	Hän on onnellinen.	feliĉas	0	0
La koncerto estis sukceso.	Konsertti oli täysosuma.	sukceso	0	0
Mi ne volas esti malsama.	En halua olla erilainen.	malsama	0	0
Mi provas kontakti ŝian fratinon.	Yritän saada yhteyden hänen sisareensa.	kontakti	0	0
Provu refoje.	Yritä uudelleen.	refoje	0	0
Li scias, de kie blovas la vento.	Hän tietää, mistä tuuli käy.	blovas	0	0
Post nur du semajnoj estos Kristnasko.	Jouluun on enää kaksi viikkoa.	semajnoj	0	0
Ne nomu min kreteno.	Älä sano minua ääliöksi.	kreteno	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	kapojn	0	0
Ŝi donis al mi belegan donacon.	Hän antoi minulle ihanan lahjan.	belegan	0	0
Ĉi tiuj viroj kuras en la arbaron.	Nämä miehet juoksevat metsään.	arbaron	0	0
Tom purigis siajn okulvitrojn.	Tom puhdisti silmälasinsa.	okulvitrojn	0	0
La patro de Tomo nomiĝis Johano.	Tomin isän nimi oli John.	nomiĝis	0	0
Elkorajn gratulojn pro via naskiĝtago, Muiriel!	Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	gratulojn	0	0
Pri tio oni tute ne ridu, sed ili tamen ridis.	Sille ei saisi lainkaan nauraa, mutta he kuitenkin nauroivat.	ridis	0	0
La frukton de kia speco vi ŝatas pleje?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	speco	0	0
Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	preparu	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	nokta	0	0
Mi havas blankan katon.	Minulla on valkoinen kissa.	katon	0	0
Bonvolu ne ridi pri mi.	Älä naura minulle.	ridi	0	0
Mi povis nur plori.	En voinut olla itkemättä.	plori	0	0
Ĉu mi povas puŝi la butonon?	Voinko painaa nappia?	puŝi	0	0
Paŝu en la ombro!	Kävele varjossa.	ombro	0	0
Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	agis	0	0
Ili estas en la muzeo.	He ovat museossa.	muzeo	0	0
Li staris malantaŭ la seĝo.	Hän seisoi tuolin takana.	staris	0	0
Vi devintus ne sciigi al ĉiuj, kiel vi koleris.	Kaikkien ei tarvitse tietää, kuinka vihainen olit.	sciigi	0	0
"Mi ne bone scipovas naĝi." — "Mi same."	”Minä en ole hyvä uimaan.” ”En minäkään.”	naĝi	0	0
Mi ne povis gardi miajn larmojn.	En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	gardi	0	0
Brad Pitt estas aktoro.	Brad Pitt on näyttelijä.	aktoro	0	0
Mia gorĝo estas iomete seka.	Kurkkuni on hieman kuiva.	seka	0	0
Li verŝajne gajnos tiun ludon.	Hän luultavasti voittaa tämän pelin.	gajnos	0	0
Estas fakto, ke mi neniam vidis ĝin.	En todellakaan ole koskaan nähnyt sitä.	fakto	0	0
Glaso da akvo igos vin senti pli bone.	Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	igos	0	0
Tomo ŝajnigas sin dormanta.	Tom teeskenteli nukkuvaa.	ŝajnigas	0	0
Je la kioma horo vi povos alveni?	Mihin aikaan voit tulla?	alveni	0	0
Li afable veturigis min stacidomen.	Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	afable	0	0
Kiu estas via preferata koloro?	Mikä sinun lempivärisi on?	koloro	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	komunikado	0	0
Li transpasis la straton malgraŭ ruĝlumo.	Hän ylitti kadun punaisesta valosta huolimatta.	straton	0	0
Mi estas tre timema.	Olen hyvin ujo.	timema	0	0
Batalu kiel viro!	Taistele kuin mies!	batalu	0	0
Neniu povas min haltigi!	Kukaan ei voi pysäyttää minua!	haltigi	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	hispanujo	0	0
Li ĵetis la pilkon.	Hän heitti pallon.	ĵetis	0	0
Kial ni ne prenas taksion?	Mitäpä jos menisimme taksilla?	taksion	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	t	0	0
Iu alvokis.	Joku kutsui.	alvokis	0	0
Ŝi iris enen.	Hän meni sisään.	enen	0	0
Ĉu mi rajtas preni tason da kafo?	Saanko ottaa kupillisen kahvia?	tason	0	0
Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	venigi	0	0
Lia malsano ne permesis al li daŭrigi la studadon.	Hänen sairautensa ei sallinut hänen jatkaa opintojaan.	permesis	0	0
Panjo preparas la vespermanĝon.	Äiti valmistaa illallista.	preparas	0	0
Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	multa	0	0
Ĉu estas pliaj fritkukoj?	Onko munkkeja enemmän?	pliaj	0	0
Purigu ĝin.	Puhdista se.	purigu	0	0
Mi legos libron kiam vi estos dormanta.	Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	legos	0	0
Via hararo estas tro longa.	Tukkasi on liian pitkä.	hararo	0	0
Ĝojan novan jaron!	Hyvää uutta vuotta!	ĝojan	0	0
Se ŝi scius vian adreson, ŝi skribus al vi.	Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	adreson	0	0
Mi eĉ ne havis tempon por pentri.	En ehtinyt maalaamaankaan!	pentri	0	0
Sentu vin hejme.	Olkaa kuin kotonanne.	sentu	0	0
Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	Haluaisin, että joskus minulla olisi oma ravintola, jossa valmistaisin todella herkullisia ruokia asiakkailleni.	klientoj	0	0
La pruvo konvinkis nin pri lia senkulpeco.	Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.	pruvo	0	0
Jen la knabino, kiu servis al mi hieraŭ en la butiko.	Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	butiko	0	0
Pro la densa nebulo neniu videblis.	Paksun usvan takia ketään ei ollut näkyvissä.	nebulo	0	0
La sola afero, kiun mi povas fari post la vespermanĝo, estas spekti televidon.	Päivällisen jälkeen en jaksa muuta kuin katsella televisiota.	televidon	0	0
En sia parolado li atakis la politikon de la registaro.	Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	parolado	0	0
La florpoto rompiĝis.	Kukkaruukku hajosi.	rompiĝis	0	0
Li parolas pli bone la anglan ol mi.	Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.	anglan	0	0
Mi vekis rin.	Herätin hänet.	vekis	0	0
Mi mortas pro malvarmo.	Kuolen kylmyyteen.	malvarmo	0	0
Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	Sopiiko, että laitan television päälle?	ŝaltas	0	0
George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	george	0	0
Li laboras en fabriko.	Hän työskentelee tehtaassa.	fabriko	0	0
Tertremoj detruas domojn.	Maanjäristykset tuhoavat rakennuksia.	detruas	0	0
La distrikto Tohoku vizitindas.	Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	distrikto	0	0
Kie estas la elirejo?	Missä uloskäynti on?	elirejo	0	0
Tom neniam trompas.	Tom ei koskaan huijaa.	trompas	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	lecionojn	0	0
Tom surmetis sian sutanon.	Tommi puki ylleen kaapunsa.	surmetis	0	0
La afero evoluas per helika rapideco.	Asia etenee etanan vauhtia.	rapideco	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	kuraĝe	0	0
Ŝi estas blondulo.	Hän on vaaleatukkainen.	blondulo	0	0
Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	kafejo	0	0
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	riskas	0	0
Multan dankon pro la vizito.	Paljon kiitoksia vierailustanne.	vizito	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Päämäärä pyhittää keinot.	rimedojn	0	0
Tom treege helpis.	Tom auttoi suuresti.	treege	0	0
Malbonŝance la informo ĝustas.	Valitettavasti tieto pitää paikkansa.	ĝustas	0	0
Ne forgesu subskribi.	Älä unohda allekirjoittaa.	subskribi	0	0
Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	subskribu	0	0
Estas ĉirkaŭ ok kilometroj.	Se on noin kahdeksan kilometriä.	kilometroj	0	0
Mi aĉetis dekduon da ovoj.	Ostin tusinan munia.	ovoj	0	0
Mi ne kutimas montri miajn sentojn.	Minulla ei ole tapana näyttää tunteitani.	sentojn	0	0
Tomo estas maldekstrulo, sed li skribas per sia dekstra mano.	Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	dekstra	0	0
Kie estas la plej proksima restoracio?	Missä on lähin ravintola?	restoracio	0	0
Mi ankoraŭ ne legis la lastan paĝon de tiu romano.	En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	paĝon	0	0
La sveda vintro estas malhela.	Ruotsin talvi on pimeä.	malhela	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	traktas	0	0
Ŝi estas lia nuna edzino.	Hän on hänen nykyinen vaimonsa.	nuna	0	0
En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	aprilo	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	deziro	0	0
Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	vestita	0	0
Iliaj nomoj estis forigitaj de la listo.	Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	nomoj	0	0
Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	saltis	0	0
Mi volus desegni arbon.	Haluaisin piirtää puun.	arbon	0	0
Ulo nomata Tomo ĉi-matene serĉis vin.	Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	nomata	0	0
La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	stacio	0	0
Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	Muistomerkki on pystytetty vainajien muistoksi.	monumento	0	0
Mi malofte trinkas bieron.	Juon harvoin olutta.	malofte	0	0
Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	Hän korjasi vanhoja taloja.	domojn	0	0
Eku! Estas via vico.	Menkää! On teidän vuoronne.	eku	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	objekto	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Molemmat siskoni ovat naimisissa.	fratinoj	0	0
Mi estas mortanta pro malsato.	Mä kuolen nälkään!	mortanta	0	0
En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	maljunuloj	0	0
Mi kredis, ke balenoj estas fiŝoj.	Luulin että valaat ovat kaloja.	fiŝoj	0	0
Ni telefonas la policon.	Soitamme poliisin.	telefonas	0	0
Li ŝanĝis sian opinion.	Hän muutti mielensä.	opinion	0	0
Mi havas blankan katon.	Minulla on valkoinen kissa.	blankan	0	0
Kiel vi konatiĝis kun ŝi?	Miten sinä tutustuit häneen?	konatiĝis	0	0
Li lasis la biciklon en la pluvo.	Hän oli jättänyt pyörän sateeseen	biciklon	0	0
Kio estas la minimuma salajro en Finnlando?	Paljonko on vähimmäispalkka Suomessa?	finnlando	0	0
Ĉu Tomo volas, ke mi veturigu lin al la flughaveno?	Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	flughaveno	0	0
En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	magia	0	0
Nova balailo bone balaas.	Uudet luudat lakaisevat hyvin.	balailo	0	0
Lumo iras pli rapide ol sono.	Valo kulkee ääntä nopeammin.	sono	0	0
Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	fuĝis	0	0
Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	Veit sanat suustani.	buŝo	0	0
Mi edziĝos morgaŭ.	Menen naimisiin huomenna.	edziĝos	0	0
Li estas inteligenta.	Hänellä leikkaa hyvin.	inteligenta	0	0
Mi trovis lin nenie.	En löytänyt häntä mistään.	nenie	0	0
Mi havas grandan nigran hundon.	Minulla on iso musta koira.	nigran	0	0
Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	kanto	0	0
Ĉu vi venas el Ameriko?	Oletko kotoisin Amerikasta?	ameriko	0	0
Por li estas facile porti la ŝtonon.	Kiven kantaminen on helppoa hänelle.	ŝtonon	0	0
Nia edziĝo estos civila.	Olemme valinneet siviilivihkimisen.	edziĝo	0	0
Ni estis pretaj.	Me olimme valmiita.	pretaj	0	0
La vojeto serpentumas tra la montaro.	Polku kiemurtelee vuorten halki.	montaro	0	0
"In" estas prepozicio.	"In" on prepositio.	in	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	perforte	0	0
Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	pozicio	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	ponto	0	0
Ili loĝas en katolika lando.	He asuvat katolisessa maassa.	katolika	0	0
Mi ne sukcesas forgesi vin.	En pysty unohtamaan sinua.	forgesi	0	0
Senkulpigu min pro mia malfruo.	Anteeksi, että olen myöhässä.	senkulpigu	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	obei	0	0
Viaj dentoj estas sanaj.	Hampaasi ovat terveet.	dentoj	0	0
Mia patrino ofte diras, ke ŝi fieras pri mi.	Äitini sanoo usein, että hän on ylpeä minusta.	fieras	0	0
Mi sentas strangan dormemon, aŭskutante tiun kanzonon.	Tunnen outoa väsymystä kuunnellessani tuota laulelmaa.	strangan	0	0
Ŝia ununura ĝojo estas aŭskulti muzikon.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	ĝojo	0	0
Mi aŭdis la feliĉajn voĉojn de la infanoj.	Kuulin lasten iloiset äänet.	voĉojn	0	0
La kastelo situas sur klifo apud la strando.	Linna sijaitsee kallion rannalla.	situas	0	0
Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	ĝardenisto	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Haluan pullon kokista.	botelon	0	0
Sen via helpo mi ne povintus fari ĝin.	Ilman sinun apuasi en olisi voinut tehdä sitä.	povintus	0	0
Mi penas esti sincera.	Yritän olla rehellinen.	penas	0	0
Mi preskaŭ faligis la telerojn.	Melkein pudotin lautaset.	faligis	0	0
Li estas kelnero en restoracio ĉe la marbordo.	Hän on tarjoilijana ravintolassa rannikolla.	kelnero	0	0
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	naskiĝtagon	0	0
Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	En halua tätä hattua. Onko mitään pienilierisempää?	ĉapelon	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	enhavas	0	0
La luno estas malantaŭ la nuboj.	Kuu on pilvien takana.	nuboj	0	0
Mi pruntis al ŝi senintereze 500 dolarojn.	Lainasin hänelle 500 dollaria korotta.	pruntis	0	0
Mi ĉiutage skribas en mia persona taglibro.	Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.	persona	0	0
Mi vidas turon tie.	Näen tornin tuolla.	turon	0	0
Por pesimisto glaso neniam estas duone plena, ĝi ĉiam estas duone malplena.	Pessimistille lasi ei koskaan ole puolillaan vaan puoliksi tyhjä.	duone	0	0
Ĉesigu tion!	Lopeta!	ĉesigu	0	0
Tom liberigis la birdon.	Tom vapautti linnun.	liberigis	0	0
Kion vi pensas pri lia konduto?	Mitä mieltä olet hänen käytöksestään?	konduto	0	0
Ŝi estas fremda al mi.	Hän on minulle tuntematon.	fremda	0	0
Mi elturniĝos, ne zorgu.	Pärjään, älkää hätäilkö.	elturniĝos	0	0
Nia templo estas bela.	Tempelimme on kaunis.	templo	0	0
Mi montris al Tomo kelkajn bildojn, kiuj plaĉas al mi.	Näytin Tomille joitakin minua miellyttäviä kuvia.	bildojn	0	0
Mi volus vojaĝi tra Eŭropo.	Haluaisin matkustaa Euroopan halki.	vojaĝi	0	0
Tomo kaptis grandan fiŝon.	Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	fiŝon	0	0
Li ĝuas bonan sanon.	Hän nauttii hyvästä terveydestä.	sanon	0	0
Mi neniam ŝanĝos mian decidon.	En koskaan pyörrä päätöksiäni.	decidon	0	0
La aŭtomobilo estas en la aŭtomobilejo.	Auto on autotallissa.	aŭtomobilo	0	0
Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	Haluaisin, että joskus minulla olisi oma ravintola, jossa valmistaisin todella herkullisia ruokia asiakkailleni.	prepari	0	0
Tom ne scias la diferencon inter etno kaj nacio.	Tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.	nacio	0	0
Li estas bona muzikisto.	Hän on hyvä muusikko.	muzikisto	0	0
Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	Se oli sadan dollarin seteli.	bileto	0	0
La puno sekvas la pekon.	Rangaistus seuraa synnistä.	puno	0	0
Ekzistas pli gravaj aĵoj en la vivo.	Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	gravaj	0	0
Tom bone prizorgas la birdojn.	Tom pitää linnuista hyvää huolta.	prizorgas	0	0
La intertraktadoj malsukcesis.	Neuvottelut epäonnistuivat.	malsukcesis	0	0
Mi ŝatas meti kubeton da glacio en mian varman kafon, ĉar ĝi estas ĝenerale tro varma.	Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	varman	0	0
Tio ne estas justa!	Se on epäreilua!	justa	0	0
Mi forĵetis miajn ŝuojn.	Heitin pois kenkäni.	forĵetis	0	0
Iru kaj veku Mary.	Mene herättämään Mari.	veku	0	0
Mi kapablas perfekte desegni mapon de Brazilo.	Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	desegni	0	0
Li ne aŭdis iun voki lian nomon.	Hän ei kuullut itseään kutsuttavan	voki	0	0
Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	Kaikki rakkaudet ovat ikuisia. Henkilöt vain muuttuvat.	ŝanĝas	0	0
Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.	turojn	0	0
Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	Laittaisitko kengät jalkaan.	surmeti	0	0
Rusio estas mia naskolando. Sed mi neniam estis tie.	Venäjä on synnyinmaani, mutten ole koskaan ollut siellä.	rusio	0	0
Mi estus devinta kunporti mian fotilon.	Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.	kunporti	0	0
Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	bombo	0	0
Vi povas forstreki mian nomon el la listo!	Voit poistaa minut listalta!	listo	0	0
Mi volas bluan torton.	Haluan sinistä täytekakkua.	torton	0	0
Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	Teidän täytyy juoda maitoa, jotta kasvatte kunnolla.	kreski	0	0
Ĵus mi finis mian matenmanĝon.	Söin juuri aamiaiseni loppuun.	matenmanĝon	0	0
Mi pensas ke li havas malgrandan penison.	Hänellä on varmaan pieni penis.	malgrandan	0	0
Onidire vi malsanas.	Olette kuulemma sairaita.	onidire	0	0
Ĉiu opinias, ke mi freneziĝas.	Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.	freneziĝas	0	0
Tomo estis konsternita kiam li aŭdis la novaĵon.	Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	novaĵon	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	Humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.	dormo	0	0
Mi ne scipovas la germanan.	En osaa puhua saksaa.	germanan	0	0
Mi alte taksas vian afablecon.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	taksas	0	0
Ŝi estas fiera pri si.	Hän on ylpeä itsestään.	fiera	0	0
Lia foto estis en la gazeto.	Hänen kuvansa oli lehdessä.	gazeto	0	0
Ili estas niaj gefiloj.	He ovat lapsiamme.	gefiloj	0	0
Ni ŝatus havi tablon por du.	Haluaisimme pöydän kahdelle.	tablon	0	0
Li havas fortan liverpolan parolmanieron.	Hänellä on voimakas liverpoolilainen korostus.	fortan	0	0
La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	internacia	0	0
La glacio sufiĉe dikis, por ke mi marŝu sur ĝi.	Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	glacio	0	0
Tomo ne zorgis pri si.	Tom ei huolehtinut itsestään.	zorgis	0	0
Nancy ŝatas muzikon.	Nancy pitää musiikista.	nancy	0	0
Estas multe pli da studentoj en la klasĉambro hodiaŭ kompare al hieraŭ.	Luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen.	studentoj	0	0
Estis iam bela knabineto.	Olipa kerran sievä tyttönen.	knabineto	0	0
Ŝi ekhavis bonan ideon por la solvo.	Hän keksi hyvän ratkaisun	ekhavis	0	0
Kiun koloron havas neĝo?	Minkä väristä lumi on?	koloron	0	0
La turo estas alta dek kvin metrojn.	Torni on viisitoista metriä korkea.	metrojn	0	0
Nicolas Sarkozy estas la prezidento de la Respubliko.	Nicolas Sarkozy on tasavallan presidentti.	respubliko	0	0
Ni ĵus finfarbis la muron.	Saimme juuri maalattua seinän.	muron	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	fluas	0	0
Tomo mendis fiŝaĵon.	Tommi tilasi kalaa.	mendis	0	0
Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	kapabla	0	0
Justeco estas blinda.	Oikeus on sokea.	justeco	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	blankaj	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	pasio	0	0
Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	stratoj	0	0
Li manĝis kvaronon de la kuko.	Hän söi neljänneksen kakusta.	kuko	0	0
La haroj de Susana estas tre longaj.	Susannan hiukset ovat todella pitkät.	longaj	0	0
La areo de la fabriko estas 1000 kvadratmetroj.	Tehtaan pinta-ala on 1000 neliömetriä.	areo	0	0
Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	ŝiajn	0	0
Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	Hänellä ei ole mitään käsitystä yhdysvaltalaisesta demokratiasta.	usona	0	0
Kvardek naŭ estas la plej malgranda natura nombro kun la eco, ke ĝi kaj ambaŭ senperaj najbaroj ne estas kvadratoliberaj.	49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	najbaroj	0	0
Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	Luvatkaa minulle, että pidätte lupauksenne.	promeson	0	0
Li mortis malfeliĉa.	Hän kuoli onnettomana.	malfeliĉa	0	0
Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.	ronda	0	0
Mi petis Tomon helpi nin dum ĉi tiu posttagmezo.	Pyysin Tomia auttamaan meitä tänään iltapäivällä.	posttagmezo	0	0
Mi trinkas akvon, ĉar mi soifas.	Juon vettä, koska minulla on jano.	soifas	0	0
Sukero rapide solviĝas en glaso da akvo.	Sokeri liukenee nopeasti lasilliseen vettä.	sukero	0	0
La luno estas bela aŭtune.	Kuu on kaunis syksyisin.	aŭtune	0	0
Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	ktp	0	0
Li posedas maksimume cent dolarojn.	Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.	maksimume	0	0
Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	ondoj	0	0
"Ĉu vi scias, ke Alberto mortigis siajn gepatrojn?" "Ĉu vere? Laŭdire Alberto estas honesta viro."	”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta? Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”	laŭdire	0	0
La lanternoj, kiuj verde lumigis la stratetojn, ĉirkaŭis la teejon.	Kujat vihreiksi värjäävät lyhdyt ympäröivät teehuonetta.	verde	0	0
La maljunulo sidis ĉirkaŭita de la infanoj.	Vanhus istui lasten ympäröimänä.	maljunulo	0	0
Mi deziras proponi al vi laboron.	Haluaisin tarjota sinulle työtä.	proponi	0	0
La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	ĝiaj	0	0
La matenmanĝo pretas.	Aamiainen on valmis.	matenmanĝo	0	0
La urso manĝas pomon.	Karhu syö omenaa.	pomon	0	0
Ne premu tiun butonon.	Älä paina nappia.	butonon	0	0
La patro kuiras nun la tagmanĝon en la kuirejo.	Isä laittaa nyt lounasta keittiössä.	kuiras	0	0
Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	mordas	0	0
Mi konsideras lin granda sciencisto.	Pidän häntä suurena tiedemiehenä.	konsideras	0	0
Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	rezultoj	0	0
Estas la oka matene.	Kello on kahdeksan aamulla.	oka	0	0
Mi havis problemon konvinki Tomon, ke li venu.	Minulla oli vaikeuksia taivutella Tomia tulemaan.	konvinki	0	0
Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	Onko sinulla hetki vapaata ylihuomenna?	postmorgaŭ	0	0
Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	Häm rakensi observatorion tutkiakseen tähtiä.	konstruis	0	0
La magazino proponis al mi du milionojn da dolaroj.	Lehti tarjosi minulle kahta miljoonaa dollaria.	proponis	0	0
Ni du estas tiel malsamaj.	Me kaksi olemme täten erilaisia.	malsamaj	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Vääntäkää radiota hieman hiljemmalle.	mallaŭte	0	0
Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	Asuin toista kuukautta Nagoyassa.	monaton	0	0
Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.	teruro	0	0
Jen la knabino, kiu servis al mi hieraŭ en la butiko.	Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	servis	0	0
Ĉu vi povas pruvi ĝin?	Voitteko todistaa sen?	pruvi	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	maltrafis	0	0
Mi legos libron kiam vi estos dormanta.	Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	dormanta	0	0
Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	Jos tuo mistä tahansa syystä tapahtuisi, mitä tekisitte?	okazus	0	0
Ne hezitu starigi demandon, se vi ne komprenas ion.	Älä epäröi kysyä, jos et ymmärrä jotain.	starigi	0	0
Mia avino loĝas en la provinco.	Minun isoäitini asuu maaseudulla.	provinco	0	0
Ne eblas fermi tiun fenestron.	Tätä ikkunaa ei saa suljettua.	fermi	0	0
La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	kosma	0	0
Iu observas vin.	Joku tarkkeilee sinua.	observas	0	0
Li naskiĝis je la 28-a de julio en 1888.	Hän syntyi 28.7.1888.	julio	0	0
Konscienco trankvila estas bona dormilo.	Hyvä omatunto on paras päänalunen.	konscienco	0	0
Mi vidas vin en ĉiuj miaj sonĝoj.	Näen sinut kaikissa unissani.	sonĝoj	0	0
Ju pli longe mi pripensas, des pli malmulte mi komprenas.	Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	pripensas	0	0
Nun elĉerpiĝis miaj fortoj.	Nyt olen ihan poikki.	elĉerpiĝis	0	0
Mi trovis moneron sur la trotuaro.	Löysin kolikon jalkakäytävältä.	moneron	0	0
La murdisto konfesis sian aĉan faron.	Murhaaja tunnusti katalan tekonsa.	aĉan	0	0
Mi ĵus malkovris la malhelan flankon de Tatoeba.	Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	flankon	0	0
Purigu la fenestrojn.	Peskää ikkunat.	fenestrojn	0	0
Mi estas policisto.	Minä olen poliisi.	policisto	0	0
Tio, kion li diris al mi, timigis min.	Hänen kertomansa pelottaa minua.	timigis	0	0
Tomaso estis mortigita de fulmo.	Tomin tappoi salama.	mortigita	0	0
La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	Opas opasti ryhmän museon läpi.	gvidis	0	0
Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	c	0	0
Mi devis iri piede, ĉar ne estis taksioj.	Minun täytyi kävellä, koska takseja ei ollut.	piede	0	0
Ne plu restas multo da butero en la malvarmujo.	Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	multo	0	0
Tio ĉi estas foto de mia pentraĵo.	Tämä on (valo)kuva maalauksestani.	foto	0	0
La fungoj inventis tempon.	Sienet keksivät ajan.	inventis	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	plurfoje	0	0
Nun mi ne sentas emon danci.	Nyt ei huvita tanssia.	emon	0	0
Mi trovis tiun pentraĵon, kiun vi serĉis.	Löysin etsimänne maalauksen.	pentraĵon	0	0
"Kie loĝas viaj gepatroj?" - "Miaj gepatroj jam forpasis."	"Missä vanhempasi asuvat?" – "Vanhempani ovat jo kuolleet."	forpasis	0	0
Parolante pri la diablo.	Siinä paha missä mainitaan.	parolante	0	0
La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	gvidi	0	0
Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	Luvatkaa minulle, että pidätte lupauksenne.	promesu	0	0
Mi ne konsentos pri la divorco.	En suostu avioeroon.	divorco	0	0
Li estas la plej valora ludisto en nia teamo.	Hän on joukkueemme arvokkain pelaaja.	valora	0	0
Ne permesu al la infanoj ludi surstrate.	Älkäämme antako lasten leikkiä kadulla.	surstrate	0	0
La tagmeza manĝo estas preta.	Lounas on valmis.	manĝo	0	0
Ili mensogis al mi.	He valehtelivat minulle.	mensogis	0	0
Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	kulturo	0	0
Esperanto estas ĉies internacia lingvo.	Esperanto on kaikkien kansainvälinen kieli.	ĉies	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	surfaco	0	0
Li ĉesis drinki.	Hän lopetti juomisen.	drinki	0	0
La turo estas tricent dudek unu metrojn alta.	Torni on 321 metriä korkea.	tricent	0	0
Ne forĵetu ĉi tiun gazeton.	Älä heitä pois tätä lehteä.	forĵetu	0	0
Mi bezonas kuraciston!	Tarvitsen lääkäriä!	kuraciston	0	0
Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	Joskus minulta loppuvat rahat.	fojfoje	0	0
Li ne kutimas je tio.	Hän ei ole tottunut siihen.	kutimas	0	0
Ofte estas pli facile fari planojn ol plenumi ilin.	Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	planojn	0	0
Lia bonŝanco daŭris nur mallonge.	Hänen onnensa kesti vain vähän aikaa.	daŭris	0	0
Tomo sciis, kio estis kaŝita en la kavo.	Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	kaŝita	0	0
Kial la homoj envias unu la alian?	Miksi ihmiset ovat kateellisia toisilleen?	envias	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	prezentis	0	0
Li tre fieras pri siaj lernantoj.	Hän on oikein ylpeä oppilaistaan.	lernantoj	0	0
La financministroj de EU konsentis lunde pri daŭra sistemo de subteno por kriziĝantaj eŭro-landoj.	EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	lunde	0	0
Mi ne posedas tiun frazon.	Tuo lause ei kuulu minulle.	frazon	0	0
Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	eltenis	0	0
Tomo donis al Maria pecon da ĉokolado.	Tomi antoi Marille palan suklaata.	ĉokolado	0	0
Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	Tuletko vaimokseni?	edziniĝi	0	0
Tomo farbis la barilon blanka.	Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	barilon	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	kristana	0	0
Tiu nubo estas fiŝforma.	Tuo pilvi on kalan muotoinen.	nubo	0	0
Lundo sekvas dimanĉon.	Maanantai tulee sunnuntain perästä.	dimanĉon	0	0
Ne malŝparu vian tempon per etaĵoj.	Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	malŝparu	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Minä rakennan puisen talon.	konstruos	0	0
Li marŝas kiel anaso.	Hän kävelee kuin ankka	marŝas	0	0
Ni rigardas ŝian belan bildon.	Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	bildon	0	0
Tom plantis kelkajn florojn en sia korto.	Tom istutti pihalleen kukkia.	plantis	0	0
Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?	flosas	0	0
Homo ne povas vivi sen revoj.	Ihminen ei voi elää ilman haaveita.	revoj	0	0
Mia fratino havas tri filinojn.	Siskollani on kolme tytärtä.	filinojn	0	0
Kvankam dikega, ŝi bele dancis.	Vaikka hän oli lihava, hän tanssi kauniisti.	dancis	0	0
Dimanĉe mi vizitas la preĝejon.	Käyn kirkossa sunnuntaisin.	vizitas	0	0
La kaŭzo de la brulego estas nekonata.	Tulipalon syytä ei tunneta.	nekonata	0	0
Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	Joutui ojasta allikkoon.	flamo	0	0
Ŝi devas ĉesi fumi.	Hänen täytyy lopettaa tupakoiminen.	fumi	0	0
Tom ŝajnas aroganta.	Tom vaikuttaa kopealta.	aroganta	0	0
Mi preskaŭ faligis la telerojn.	Melkein pudotin lautaset.	telerojn	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	erarojn	0	0
En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	enirejo	0	0
Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	Avataksesi oven työnnä avain syvälle avaimenreikään.	enmeti	0	0
Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	festivalo	0	0
Ŝi tro multe drinkis.	Hän joi liikaa.	drinkis	0	0
Mi aliĝis al la mararmeo.	Liityin laivastoon.	mararmeo	0	0
Ni provas ŝlosi la skatolon.	Me yritämme sulkea laatikon.	skatolon	0	0
La nombro de fiŝoj en la oceano konstante pli malaltiĝas.	Valtamerien kalamäärä pienenee jatkuvasti.	nombro	0	0
Tio sonis strange.	Tuo kuulostaa oudolta.	sonis	0	0
Venĝo estas dolĉa.	Kosto on suloinen.	venĝo	0	0
La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	forigis	0	0
Ili rifuzis respondi mian demandon.	He kieltäytyivät vastaamasta kysymykseeni.	rifuzis	0	0
Prenu tiun kuracilon post la manĝo.	Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	kuracilon	0	0
La patro de Tomo nomiĝis Johano.	Tomin isän nimi oli John.	johano	0	0
Estas multaj ŝipoj en la haveno.	Satamassa on paljon laivoja.	ŝipoj	0	0
Ŝirmu vin!	Suojautukaa!	ŝirmu	0	0
Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.	Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.	katoj	0	0
Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.	uzante	0	0
Kiam vi vidis ilin lastfoje?	Koska näit heidät viimeksi?	lastfoje	0	0
Ĝi estas ĉapelo.	Se on hattu.	ĉapelo	0	0
Tio ne estis la intenco!	Se ei ollut tarkoitus!	intenco	0	0
Mi estis en la bano kiam la telefono sonoregis.	Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	bano	0	0
Ni ĝuis kunkantadon.	Pidimme yhteislaulusta.	ĝuis	0	0
La sameaj lingvoj estas indiĝenaj lingvoj de Eŭropo kaj plej proksimaj parencoj de la balt-finnaj lingvoj.	Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	proksimaj	0	0
Ni iru ĉe la tagiĝo.	Lähdemme päivän koittaessa.	tagiĝo	0	0
Ili estas paro.	He ovat pariskunta.	paro	0	0
Li ĉiam portas bluan ĉemizon.	Hänellä on aina sininen paita.	bluan	0	0
Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	Polun molemminpuolin kukkii lupiineja sinisine kukintoineen.	bluaj	0	0
Tom metis siajn brakojn ĉirkaŭ Mary kaj brakumis ŝin.	Tom kietoi kätensä Maryn ympärille ja halasi tätä.	brakojn	0	0
Ĉarpentisto estas iu, kiu prilaboras lignon.	Puuseppä työskentelee puun kanssa.	lignon	0	0
Bonvolu ne nutri la sovaĝajn bestojn.	Älkää ruokkiko villieläimiä.	nutri	0	0
Mi ŝatas vian manieron kanti.	Pidän tavastanne laulaa.	manieron	0	0
Ĉu Tomo volas, ke mi veturigu lin al la flughaveno?	Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	veturigu	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Esität tyhmiä kysymyksiä.	starigas	0	0
Estas multe pli da studentoj en la klasĉambro hodiaŭ kompare al hieraŭ.	Luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen.	kompare	0	0
Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.	Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.	lingvoj	0	0
Li estas fidinda homo.	Hän on luotettava mies.	fidinda	0	0
Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.	Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	galaksio	0	0
Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti mian valizon?	Voisitteko ystävällisesti vahtia matkalaukkuani hetken?	valizon	0	0
La mondo estas kruela.	Maailma on julma.	kruela	0	0
La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	flava	0	0
Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	Luuletko, että järjestin sen siten?	aranĝis	0	0
Vi defias la sorton.	Uhmaat kohtaloa.	sorton	0	0
Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	dirante	0	0
La mallibereja gardistaro strikos tri tagojn ekde noktomezo.	Vanginvartijat menevät kolmen päivän lakkoon puoliltaöin.	gardistaro	0	0
Mez-Oriento estas la lulilo de la civilizacio.	Lähi-itä on sivistyksen kehto.	civilizacio	0	0
Ŝi aspektis malgaja.	Hän näytti surulliselta.	malgaja	0	0
Li estas blonda.	Hän on vaaleatukkainen.	blonda	0	0
Vi obeu viajn gepatrojn.	Tottele vanhempiasi.	obeu	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	fortojn	0	0
Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	Zamenhof on esperanton luoja.	zamenhof	0	0
Pli facilas verki malbonan poemon ol kompreni bonan.	On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	facilas	0	0
Ĉu vi vidas mian skribilon?	Näetkö kynäni?	skribilon	0	0
Li havas nigran ĉemizon.	Hänellä on musta paita.	ĉemizon	0	0
En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	ŝranko	0	0
Tiu koridoro kondukas al la vintra ĝardeno.	Tuo käytävä johtaa talvipuutarhaan.	koridoro	0	0
Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	biblioteko	0	0
Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	gazetoj	0	0
Multaj astrosciencistoj kredas, ke la plivastiĝo de la universo estas senfina.	Monet astronomit uskovat, että avaruuden laajentuminen on loputonta.	senfina	0	0
Ĵeti al iu bastonon en la radon.	Heittää kapuloita jonkun rattaisiin.	bastonon	0	0
Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	memorigas	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	eventoj	0	0
La abeloj estas sociaj bestoj.	Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.	sociaj	0	0
Mi amas mian filinon.	Rakastan tytärtäni.	filinon	0	0
Dek du estas para nombro.	Kaksitoista on parillinen luku.	para	0	0
Pro vido miavizaĝa, ŝi ekploris.	Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	vido	0	0
Tom timas altajn lokojn.	Tom pelkää korkeita paikkoja.	lokojn	0	0
Li havas la samajn notojn, kiel mi.	Hänellä on samat muistiinpanot kuin minulla.	samajn	0	0
Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	gravajn	0	0
Mi volas pli bonan estontecon por miaj gefiloj.	Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	estontecon	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Hän odottaa vauvaa kesäkuuksi.	junio	0	0
Kiun filmon vi spektas?	Mitä elokuvaa katsot?	spektas	0	0
Oni ne povas labori en tiom da bruo.	Eihän tuollaisessa melussa voi tehdä töitä.	bruo	0	0
En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	Millä mantereella on Niili-joki?	kontinento	0	0
Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	frapas	0	0
Certigu kolekti min je la kvina, mi petas.	Varmista, että haet minut viideltä, kiitos.	kolekti	0	0
Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	okazaĵo	0	0
Esperantistoj estas niaj kamaradoj.	Esperantistit ovat tovereitamme.	esperantistoj	0	0
Mi ne parolas en la japana.	En puhu japania.	japana	0	0
Mi iris frue en la liton.	Menin sänkyyn aikaisin.	liton	0	0
Mi momente ne havas multe da mono.	Minulla ei ole tällä hetkellä paljon rahaa.	momente	0	0
Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	Luvatkaa minulle, että pidätte lupauksenne.	plenumos	0	0
Li posedas flavan sportaŭton.	Hän omistaa keltaisen urheiluauton.	flavan	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	ĝojon	0	0
Estu afablaj al aliaj.	Olkaa kilttejä toisille.	afablaj	0	0
La maljunulo sidis ĉirkaŭita de la infanoj.	Vanhus istui lasten ympäröimänä.	ĉirkaŭita	0	0
Vi malfruiĝis al la laboro.	Olit myöhässä töistä.	malfruiĝis	0	0
Ĉu vi ŝatas rusajn manĝaĵojn?	Pidätkö venäläisestä ruuasta?	manĝaĵojn	0	0
Mi havas proponon.	Minulla on ehdotus.	proponon	0	0
La knabinoj estas frenezaj.	Tytöt ovat hulluja.	frenezaj	0	0
Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	vojoj	0	0
Ĉu vi povas dum momento atenti la infanojn?	Voitteko hetken vahtia lapsia?	atenti	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	Minun mielestäni Twitter on ajanhukkaa.	opinio	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Minun kelloni näyttää kymmentä.	indikas	0	0
La imposto estas inkluzivata en la sumo.	Vero on laskettu mukaan summaan.	sumo	0	0
Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	ligno	0	0
Dekoj da leteroj atendas vin.	Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	leteroj	0	0
Mi devas enlitiĝi.	Minun täytyy mennä nukkumaan.	enlitiĝi	0	0
La prezidanto certis pri tio, ke ekestos milito.	Presidentti oli vakuuttunut sodan syttymisestä.	prezidanto	0	0
Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.	naŭa	0	0
Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	spiono	0	0
Tomo fermis la okulojn.	Tom sulki silmänsä.	fermis	0	0
La landa numero por Italio estas 39.	Italian maakoodi on 39.	italio	0	0
Mia frato malŝatis ŝin dekomence.	Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.	dekomence	0	0
Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	Hän lupasi, että hänen velkansa maksetaan.	ŝuldo	0	0
Mi havas la impreson, ke vi mokas min.	Minusta tuntuu, että pilkkaat minua.	mokas	0	0
Faru laŭ via povo!	Tee mitä pystyt!	povo	0	0
Lia edzino estis nia instruisto pri la itala lingvo.	Hänen vaimonsa oli italian opettajamme.	itala	0	0
Lia bonŝanco daŭris nur mallonge.	Hänen onnensa kesti vain vähän aikaa.	bonŝanco	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	salti	0	0
Mi ne partoprenis en la interparolo.	En osallistunut keskusteluun.	partoprenis	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	kondukas	0	0
Mi konfuzis ŝin kun ŝia fratino.	Sekoitin hänet sisareensa.	konfuzis	0	0
La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	kunveno	0	0
La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	Hän ei siedä puolisonsa käytöstä.	konduton	0	0
Ŝi estas malsaĝa kiel ŝtipo.	Hän on tyhmä kuin saapas.	malsaĝa	0	0
Ne plu aĉetu donacojn por mi!	Älä osta minulle enää lahjoja.	donacojn	0	0
La pruvo konvinkis nin pri lia senkulpeco.	Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.	konvinkis	0	0
Ŝi protektos vin.	Hän suojelee sinua.	protektos	0	0
La haveno estas sen glacio.	Satama on jäätön.	haveno	0	0
Liaj kreaĵoj daŭrados dum jarcentoj.	Hänen luomuksensa kestävät vuosisatoja.	jarcentoj	0	0
Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	Sain hopeiset aterimet perintönä kummitädiltäni.	baptopatrino	0	0
Vi aspektas pala.	Näytät kalpealta.	pala	0	0
Tro da kuiristoj tro salas la supon.	Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	supon	0	0
Mi estis en kinejo.	Kävin elokuvissa.	kinejo	0	0
En Aŭstralio, somero estas en februaro.	Australiassa kesä on helmikuussa.	februaro	0	0
Vi devus spekti la filmon, kiam vi havos okazon por tio.	Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	okazon	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	literoj	0	0
Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	Tuoreet hedelmät ovat terveydellesi hyväksi.	freŝaj	0	0
Kiu nutras la birdojn de ĉielo?	Kuka ruokkii taivaan linnut?	nutras	0	0
Kiu ludas pianon en la salono?	Kuka soittaa pianoa olohuoneessa?	salono	0	0
Mi kontrolis la pulson de Tom.	Tarkastin Tomin pulssin.	kontrolis	0	0
Ili probable ne amoris.	He eivät varmaankaan rakastelleet.	amoris	0	0
Tre verŝajne tio tute ne funkcios.	Erittäin todennäköisesti tuo ei toimi lainkaan.	funkcios	0	0
Kiu plendas?	Kuka valittaa?	plendas	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	botelojn	0	0
En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	pruvoj	0	0
Mi ne ĝuas skiadon.	En pidä hiihtämisestä.	ĝuas	0	0
Romo ne konstruiĝis dum unu tago.	Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	romo	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	spacon	0	0
Lia stomako bruas.	Hänen vatsansa murisee.	stomako	0	0
Kio estis skribita sur la blanka papero?	Mitä valkoisella paperille on kirjoitettu?	papero	0	0
Kelkfoje estas akcepteble uzi perforton.	Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	perforton	0	0
La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.	ebligas	0	0
Maria vendis ĉion, kion ŝi havis.	Maria möi kaiken, mitä hänellä oli.	vendis	0	0
Tomo estas unu el la plej riĉaj homoj de la lando.	Tom on maan rikkaimpia ihmisiä.	riĉaj	0	0
Vi estas komplete idiota.	Sä oot ihan vitun dorka.	komplete	0	0
Pardonu min pro tio ke mi interrompas vin.	Anteeksi kun keskeytän sinut.	interrompas	0	0
"Kiom da gefratoj vi havas?" "Mi havas tri, kaj vi?" "Mi havas unu."	"Montako sisarusta sinulla on?" Minulla on kolme." "Minulla on yksi."	gefratoj	0	0
Kvankam vunditaj ili plu batalis.	Vaikka he olivat haavoittuneita, he taistelivat edelleen.	vunditaj	0	0
Ili naĝis en tiu ĉi lago.	He uivat tässä järvessä.	naĝis	0	0
Ĝi ne malproksimas de ĉi tie.	Se ei ole kaukana täältä.	malproksimas	0	0
Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	maldekstran	0	0
Tiu teorio konsistas el tri partoj.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	teorio	0	0
Tomo luktas kontraŭ kancero.	Tom kamppailee syöpää vastaan.	luktas	0	0
Sen dimanĉo ĉiu tago de la semajno estus labortago.	Ilman sunnuntaita jokainen viikon päivä olisi työpäivä.	dimanĉo	0	0
Ĝis tagmezo!	Nähdään lounaalla!	tagmezo	0	0
Mi volas raporton pri situacio.	Haluan tilanneraportin.	raporton	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	malfacilan	0	0
La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	limon	0	0
Li havas tri idojn.	Hänellä on kolme lasta.	idojn	0	0
Ŝi estas milda kun la bestoj.	Hän on kiltti eläimille.	milda	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?	anĝeloj	0	0
Tiujn oni nun vaste uzas por komunikado, kalkulado kaj aliaj taskoj.	Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	taskoj	0	0
Mi miris vidi tie unu el miaj malnovaj amikoj.	Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.	malnovaj	0	0
Estas kelkaj eraroj en via traduko.	Käännöksessäsi on joitakin virheitä.	eraroj	0	0
Mi loĝas en Rio.	Asun Riossa.	rio	0	0
Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	sunsubiro	0	0
Tom ne scias konduti.	Tom ei osaa käyttäytyä.	konduti	0	0
Estas limoj al la homa scio, sed ni ne scias, kie ili troviĝas.	Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.	limoj	0	0
Ĉu vi scias uzi komputilon?	Osaatko käyttää tietokonetta?	komputilon	0	0
Li estas en eksterlando.	Hän on ulkomailla.	eksterlando	0	0
Manjo ne volis, ke Tomo aĉetu aŭtomobilon.	Marjo ei halunnut Tuomon ostavan autoa.	aŭtomobilon	0	0
Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	sciencistoj	0	0
La knabo restis silenta.	Poika pysyi hiljaa.	silenta	0	0
"En kiu lingvo oni skribas al Sankta Nikolao?" "Memkompreneble en la angla."	”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	memkompreneble	0	0
Ĉu estas io aparta, kion vi serĉas?	Etsitkö jotain erityistä?	aparta	0	0
Ĉu tio estas malproksima?	Onko se kaukana?	malproksima	0	0
Mi volas elprovi miajn limojn.	Haluan koetella rajojani.	limojn	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	scivolas	0	0
Mary estas la koramikino de Tom.	Mari on Tomin tyttöystävä.	koramikino	0	0
Ni kuiru kaj manĝu la fiŝaĵon!	Keitetään ja syödään kalat!	kuiru	0	0
La akuzito estis kondamnita je morto.	Syytetty tuomittiin kuolemaan.	kondamnita	0	0
Tom demetis sian ĉemizon.	Tom otti paidan pois päältään.	demetis	0	0
Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	Piditkö Lindan konsertista?	koncerton	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	personon	0	0
La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	artikolo	0	0
Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?	diabloj	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuodessa.	ĉiujare	0	0
La renkontiĝo okazos sabaton.	Tapaaminen on lauantaina.	renkontiĝo	0	0
La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	Japanilaisen Nomuran esimerkkikokoelma "Zamenhofa Ekzemplaro" vie ajatukseni Tatoebaan.	verkis	0	0
Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestaĵojn.	Hän ostaa aina kalliita vaatteita.	aĉetas	0	0
La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	homan	0	0
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	necesa	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	Myöhästyin viime perjantain viimeisestä junasta.	pasintan	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	ideologio	0	0
Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	Tuoreet hedelmät ovat terveydelle hyväksi.	fruktoj	0	0
Tom forpasis pro kancero.	Tom kuoli syöpään.	kancero	0	0
Ĉu ĉi tiu estas via skribilo?	Onko tämä sinun kynäsi?	skribilo	0	0
Ĉu vi havas fratinon, Lucia?	Lucia, onko sinulla siskoa?	lucia	0	0
Mia filino edziniĝos en Junio.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	edziniĝos	0	0
Ni ĉiuj enuas.	Meillä kaikilla on tylsää.	enuas	0	0
Mi estas edziĝinta kaj havas du filojn.	Olen naimisissa ja minulla on kaksi poikaa.	filojn	0	0
Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	rilatoj	0	0
Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	aŭtomate	0	0
Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	skribite	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	terojn	0	0
Li pene laboris por subteni sian familion.	Hän ahkeroi elättääkseen perheensä.	subteni	0	0
Mi esperas, ke iu portis mian perditan poŝtelefonon al la trovaĵejo.	Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	poŝtelefonon	0	0
En la barelo estas ankoraŭ multe da vino.	Tynnyrissä on vielä paljon viiniä.	barelo	0	0
Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	kruda	0	0
Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	reale	0	0
La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	komunumo	0	0
Kial vi finfine ne fermas vian buŝon?	Mikset sulje suutasi lopullisesti?	fermas	0	0
Printempo estas mia plej ŝatata sezono.	Kevät on suosikkivuodenaikani.	sezono	0	0
Verŝu!	Kaada!	verŝu	0	0
Mi ne matene lavas mian hararon.	En pese tukkaani aamulla.	lavas	0	0
Li tuj ekdormis.	Hän nukahti välittömästi.	ekdormis	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	folioj	0	0
La motoro ne funkcias.	Moottori ei toimi.	motoro	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	fromaĝo	0	0
Ĉu morgaŭ vi povos prizorgi viajn aferojn sen la aŭto? Mi bezonos ĝin.	Selviätkö huomenna ilman autoa? Tarvitsen sitä.	prizorgi	0	0
Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	detruita	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	venton	0	0
Tom evitis Mary.	Tom vältteli Maria.	evitis	0	0
Ne alparolu lin, dum li stiras.	Älä puhu hänelle, kun hän ajaa.	stiras	0	0
Andreo havas verdan to-ĉemizon kaj blankan pantalonon.	Andreolla on vihreä t-paita ja valkoiset housut.	verdan	0	0
Mia gorĝo estas iomete seka.	Kurkkuni on jossain määrin kuiva.	gorĝo	0	0
Ni devus klopodi tion.	Meidän pitäisi kokeilla sitä.	klopodi	0	0
Vi agas kiel trijara knabeto.	Käyttäydyt kuin kolmivuotias.	knabeto	0	0
Mi diris al Tomo, ke la afero urĝas.	Sanoin Tomille, että asia on kiireellinen.	urĝas	0	0
Kie estas la ĉevaloj?	MIssä hevoset ovat?	ĉevaloj	0	0
Kiu estas la ĉefurbo de Finnlando?	Mikä on Suomen pääkaupunki?	ĉefurbo	0	0
Tiu knabo neas, ke li ŝtelis la biciklon.	Tuo poika kieltää varastaneensa polkupyörän.	neas	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	troviĝis	0	0
Forkuris bovo kun mallonga pantalono.	Lyhythousuinen sonni on karannut.	bovo	0	0
Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	Joutui ojasta allikkoon.	eltiris	0	0
Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	diveni	0	0
Ĉu vi havas amikon aŭ amikinon? Kie vi ekkonis lin aŭ ŝin?	Onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä? Missä tapasitte?	ekkonis	0	0
Michael Jackson estas populara en Usono.	Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.	michael	0	0
Liaj kokinoj demetas ovojn kun du ovoflavoj.	Hänen kanansa munivat munia, joissa on kaksi keltuaista.	demetas	0	0
Mi ne povis rifuzi.	En voinut kieltäytyä.	rifuzi	0	0
Li ekbruligis alumeton.	Hän sytytti tulitikun.	alumeton	0	0
Metu salon sur vian viandon.	Lisätkää suolaa lihaan.	salon	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	Pahoittelen, mutta en voi olla samaa mieltä.	konsenti	0	0
La prezo de viando falos baldaŭ.	Lihan hinta laskee pian.	prezo	0	0
Oni ne ŝercu per tio!	Se ei ole naurun asia!	ŝercu	0	0
Ekvilibro estas la miksaĵo de du kontrastoj — ne la meza vojo.	Tasapaino on vastakohtien sekoitus – ei keskitie.	ekvilibro	0	0
Tio, kion li antaŭdiris, okazis.	Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.	antaŭdiris	0	0
Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	Kun tulin Saksaan vuonna 2001, en juuri osannut saksaa.	germane	0	0
Mi loĝas kaj laboras en Meksiko.	Asun Meksikossa, jossa minulla on työpaikka.	meksiko	0	0
Ekdormu, mia kara trezoro!	Käy nukkumaan, rakas aarteeni!	ekdormu	0	0
La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	muŝo	0	0
Min oni devigis iri tien.	Minut pakotettiin menemään sinne.	devigis	0	0
Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	flugus	0	0
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	ŝipanoj	0	0
Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	Tässä oluessa on alkoholia 5 %.	alkoholo	0	0
Post domaĝo venas saĝo.	Vahingosta viisastuu.	domaĝo	0	0
Mi konsideras lin granda sciencisto.	Pidän häntä suurena tiedemiehenä.	sciencisto	0	0
Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	ekkoni	0	0
Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	paŝis	0	0
Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	posedis	0	0
Kiu edziniĝas?	Kuka on menossa naimisiin?	edziniĝas	0	0
George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	junaĝo	0	0
Mi ne scipovas desegni birdon.	Minä en osaa piirtää lintua.	birdon	0	0
Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	elpensi	0	0
Li almenaŭ povus pardonpeti.	Hänen pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.	pardonpeti	0	0
Vi starigas stultajn demandojn.	Esitätte tyhmiä kysymyksiä.	stultajn	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Ruokahalu kasvaa syödessä.	manĝado	0	0
La trajno haltas en ĉiu stacio.	Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	haltas	0	0
Ŝi kuiris specialan vespermanĝon por li.	Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.	kuiris	0	0
La sindevontigoj je miliardoj subfosas la buĝetan suverenecon de la Federacia Parlamento.	Miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.	miliardoj	0	0
Ili rendevuadas sekrete.	He tapailevat salaa.	sekrete	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack kerää postimerkkejä.	kolektas	0	0
Li suferis pezan baton de la sorto.	Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	baton	0	0
La temperaturo malaltiĝas.	Lämpötila laskee.	temperaturo	0	0
Ŝi purigas la aŭton.	Hän pesee autoa.	purigas	0	0
Se mi multe drinkas, vi ne plu komprenas mian Esperanton.	Jos minä juon paljon, sinä et enää ymmärrä minun esperantoani.	drinkas	0	0
Demetu vian maskon.	Poista naamiosi.	maskon	0	0
La luno estas bela en la aŭtuno.	Kuu on syksyllä kaunis.	aŭtuno	0	0
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	ajlo	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	kapitalismo	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	karieron	0	0
Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	ŝovu	0	0
Mia patro kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	Isäni pyydysti kolme kalaa eilen.	fiŝojn	0	0
Ĉu vi estas malsataj?	Onko teillä nälkä?	malsataj	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	ŝercoj	0	0
Dancu kun mi.	Tanssi mun kanssa.	dancu	0	0
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.	eblecon	0	0
Kiu estas la virino kun la bruna mantelo?	Kuka tuo ruskeatakkinen nainen on?	mantelo	0	0
En Francio oni akiras la voĉdonorajton en sia 18-a jaro.	Äänioikeuden saa Ranskassa kahdeksantoistavuotiaana.	akiras	0	0
Multaj konsentis kun Mason.	Moni oli samaa mieltä kuin Mason.	konsentis	0	0
La supo estas tiom varmega, ke mi ĝin ne povas trinki.	Keitto on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.	varmega	0	0
Eĉ vi mem apenaŭ kredas, ke estas io senpaga en nia mondo!	Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	senpaga	0	0
Tiuj "amikoj" havas malbonan influon al vi.	Noilla "ystävillänne" on huono vaikutus teihin.	influon	0	0
Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	roko	0	0
Tiu brakhorloĝo multvaloras.	Tuo rannekello on arvokas.	brakhorloĝo	0	0
Mi ne kredas, ke Tomo estas la murdinto.	En usko, että murhaaja on Tomi.	murdinto	0	0
Ŝi kuŝis sur la planko, strangolita per harpokordo.	Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	planko	0	0
La romano finiĝas per la morto de la heroino.	Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	heroino	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	korto	0	0
Proverbo estas mallonga frazo, bazita sur longa sperto.	Sananlasku on lyhyt, pitkäaikaiseen kokemukseen pohjautuva virke.	sperto	0	0
La kesto estas tiel malpeza, ke infano povas porti ĝin.	Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.	malpeza	0	0
Unu metro estas cent centimetroj.	Metri on sata senttimetriä.	centimetroj	0	0
Tom ne scias la diferencon inter peniko kaj peniso.	Tom ei tiedä pensselin ja peniksen eroa.	peniso	0	0
La malbona vetero difektis la ceremonion.	Huono sää pilasi seremonian.	difektis	0	0
Tomo konfesis sian eraron.	Tom myönsi virheensä.	konfesis	0	0
Ataku!	Hyökätkää!	ataku	0	0
Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	mastroj	0	0
Li estas tro sentema.	Hän on liian herkkä.	sentema	0	0
La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	agon	0	0
Mi ŝatus povi paroli pli bone la francan!	Haluaisin osata puhua ranskaa paremmin!	povi	0	0
Ili ruinigis kaj cindrigis la urbon.	He pommittivat kaupungin tuhkaraunioksi.	ruinigis	0	0
Helen estas tre maltrankvila pro sia filino.	Helen on huolissaan tyttärestään.	maltrankvila	0	0
Tiu vorto signifas plurajn malsamajn aĵojn.	Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	plurajn	0	0
Mi havas febron.	Minulla on kuumetta.	febron	0	0
Pilko enflugis tra la fenestro.	Pallo lensi läpi ikkunasta.	pilko	0	0
En la maro estas insuloj.	Meressä on saaria.	insuloj	0	0
Ĉagrenas min, se oni subtaksas min.	Minua ärsyttää, jos minua aliarvioidaan.	ĉagrenas	0	0
Ve, kion mi kaŭzis!	Mitä minä aiheutinkaan!	kaŭzis	0	0
Ĝentilu al aliuloj.	Ole kiltti toisille.	aliuloj	0	0
Esperanto, oficiala lingvo de Eŭropa Unio, nun!	Esperanto, Euroopan unionin virallinen kieli, nyt!	oficiala	0	0
Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	miaopinie	0	0
Kiu estras?	Kuka on johdossa?	estras	0	0
Ŝi estas francino.	Hän on ranskalainen.	francino	0	0
Meksiko estas lando kiu limas Usonon.	Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	usonon	0	0
Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	jakon	0	0
Kiu venkas?	Kuka voittaa?	venkas	0	0
Kiu okupiĝos pri via hundo?	Kuka huolehtii koirastasi?	okupiĝos	0	0
En sia parolado li atakis la politikon de la registaro.	Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	politikon	0	0
Mi ne matene lavas mian hararon.	En pese tukkaani aamulla.	hararon	0	0
Provu aspekti feliĉa.	Yritä näyttää onnelliselta.	aspekti	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	kosmoŝipo	0	0
Post dimanĉo venas lundo.	Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	lundo	0	0
Mi vere tre amas ŝian pli junan fratinon.	Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	junan	0	0
Tomo surhavis kravaton hieraŭ.	Tomilla oli kravatti eilen.	kravaton	0	0
Hundoj havas akran flarsenson.	Koirilla on todella hyvä hajuaisti.	akran	0	0
Meg estis la sola junulino, kiu surhavis ĵinson.	Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	surhavis	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	rezigni	0	0
Mi ne estas profeto.	En ole ennustaja.	profeto	0	0
Ŝi ne povis malhelpi sin plori.	Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	malhelpi	0	0
Kiom da loĝantoj havas Nov-Jorko?	Kuinka monta asukasta New Yorkissa on?	loĝantoj	0	0
Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	Tänään on 12. elokuuta.	aŭgusto	0	0
Li maljunas.	Hän on vanha.	maljunas	0	0
Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	malsanon	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	medicina	0	0
Li bone scipovas paroli france.	Hän osaa puhua ranskaa hyvin.	france	0	0
Ŝi portas sakon surdorse.	Hänellä on reppu selässä.	sakon	0	0
Mi havas la impreson, ke vi mokas min.	Minusta tuntuu, että pilkkaatte minua.	impreson	0	0
Li prenis sian krajonon kaj komencis skribi.	Hän otti lyijykynänsä ja alkoi kirjoittaa.	krajonon	0	0
Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.	rimarki	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	mense	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	filozofio	0	0
Mi iomete pli altas ol vi.	Olen hieman teitä pidempi.	altas	0	0
La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	sepdek	0	0
Oni malkonstruis la malnovan domon.	Vanha talo purettiin.	malnovan	0	0
Mi ŝatus scii, kiamaniere vi havigis al vi mian telefonnumeron.	Olisi kiva tietää, kuinka sait puhelinnumeroni.	havigis	0	0
Bonvolu ripari tion.	Ole hyvä ja korjaa se.	ripari	0	0
Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	aldonas	0	0
Mi malŝatas malfrui.	Vihaan myöhästymistä.	malŝatas	0	0
Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	kampoj	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	bezonus	0	0
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	urbojn	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	septembro	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	kunprenos	0	0
Estas noktomezo.	On keskiyö.	noktomezo	0	0
Tom purigis siajn okulvitrojn.	Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	purigis	0	0
Invitu ŝin ĉe ni!	Kutsu hänet meille.	invitu	0	0
Mi havas hundon kaj du katojn.	Minulla on koira ja kaksi kissaa.	katojn	0	0
Mi apenaŭ eskapis.	Onnistuin juuri ja juuri pakenemaan.	eskapis	0	0
Estas ses gradoj minus.	Lämpötila on miinus kuusi astetta.	minus	0	0
Mia filino ŝatas pomojn.	Tyttäreni pitää omenoista.	pomojn	0	0
Tiu floro belegas.	Se kukka on kaunis.	belegas	0	0
Tio estas tro multekosta!	Se maksaa liikaa!	multekosta	0	0
Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	Häm rakensi observatorion tutkiakseen tähtiä.	stelojn	0	0
Ne mensogu al ni.	Älä valehtele meille.	mensogu	0	0
La islamanoj entombigas siajn mortintojn en tombejoj.	Muslimit hautaavat kuolleensa hautausmaalle.	mortintojn	0	0
La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	procentoj	0	0
La aglo estas blanka.	Kotka on valkoinen.	aglo	0	0
Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	memoros	0	0
Bonvolu ne trinki el la botelo!	Ethän juo pullosta.	botelo	0	0
Mary estas la pli beleta el la du.	Mari on nätimpi heistä kahdesta.	beleta	0	0
Kia estis via testo?	Mites koe meni?	testo	0	0
Fleksu la genuojn kaj rigardu antaŭen.	Notkista polvet ja katso eteenpäin.	genuojn	0	0
Mia nova kurso komenciĝas hodiaŭ.	Minun uusi kurssini alkaa tänään.	kurso	0	0
Mi revenos lundon.	Palaan maanantaina.	lundon	0	0
Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	perdo	0	0
La patro neniam konsentos mian geedziĝon.	Isä ei koskaan hyväksy avioliittoani.	geedziĝon	0	0
Gravas ne la gajno, sed la partopreno.	Tärkeä asia ei ole voittaa vaan ottaa osaa.	gajno	0	0
Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	okcidenta	0	0
Li provis bridi sian koleron.	Hän yritti hallita suuttumustaan.	koleron	0	0
Mi estas parolanta telefone.	Olen puhumassa puhelimessa.	parolanta	0	0
Dubo estas la komenco de saĝo.	Epäilys on viisauden alku.	dubo	0	0
Ĉi tiu frazo estas gramatike malĝusta.	Tämä lause on kieliopillisesti väärin.	frazo	0	0
Ne tuŝu la herbon.	Älä koske ruohoon.	herbon	0	0
Tiu infano enuis.	Tuo lapsi tylsistyi.	enuis	0	0
Ĉe ni estas manko de akvo.	Hänellä on rahaa kuin roskaa.	manko	0	0
Li ne povas lerte kanti.	Hän ei osaa laulaa hyvin.	lerte	0	0
Ĉu via horloĝo funkcias akurate?	Onko kellosi oikeassa?	akurate	0	0
Multe da domoj havas ruĝtegolan tegmenton.	Monissa taloissa on punaiset kattotiilet.	tegmenton	0	0
En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	sonojn	0	0
Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	ĝardenon	0	0
Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	Olisi suotavaa, etteivät vaimomme kuole leskinä.	edzinoj	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	kokinoj	0	0
En mian propran kaptilon mi kvazaŭ falis.	Melkein menin omaan ansaani.	kaptilon	0	0
Kiel ajn mi dietas, mi ne pezas malpli multe.	Kuinka paljon ikinä yritänkään laihtua, en paina vähemmän.	pezas	0	0
Memstirantaj aŭtoj estas la estonteco.	Itseohjautuvat autot ovat tulevaisuutta.	aŭtoj	0	0
Ŝia malĝojo esprimiĝis per silentaj larmoj.	Hänen murheensa näkyi hiljaisina kyyneleinä.	malĝojo	0	0
Eble estas aliaj kialoj.	Ehkä on muita syitä.	kialoj	0	0
Mary aĉetis jupon kaj bluzon.	Mari osti hameen ja puseron.	jupon	0	0
La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	pilolo	0	0
Mi ne povas distingi Tomon de lia pli juna frato.	En pysty erottamaan kumpi on kumpi, Tomi vai hänen pikkuveljensä.	distingi	0	0
Tom timas hundojn.	Tomilla on koirafobia.	hundojn	0	0
La eksperimento estis sukcesa.	Koe onnistui.	sukcesa	0	0
Ili estas geedzoj.	He ovat toistensa puolisot.	geedzoj	0	0
Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.	eterno	0	0
Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	Onko Armenia EU:n jäsen?	membro	0	0
Pri tio oni tute ne ridu, sed ili tamen ridis.	Sille ei saisi lainkaan nauraa, mutta he kuitenkin nauroivat.	ridu	0	0
La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	sperta	0	0
La feliĉa kuiristo tre ŝatas sian profesion.	Onnellinen kokki pitää kovin ammatistaan.	profesion	0	0
Vi verkas.	Sinä kirjoitat.	verkas	0	0
Glaso da akvo bonfartigos vin.	Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	glaso	0	0
Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	leviĝi	0	0
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	artikolon	0	0
Iu ludas pianon.	Joku soittaa pianoa.	pianon	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	saturno	0	0
Mi eksidis sur la arbotrunko, kaj min obsedis medito.	Istahdin puunrungolle ja vaivuin mietteisiini.	medito	0	0
Mi sentas min tiel soleca.	Minulla on tosi yksinäinen olo.	soleca	0	0
Li eliris, kvankam pluvis.	Hän meni ulos, vaikka satoi.	pluvis	0	0
Tio, kion vi diris, estas sensenca.	Tuo mitä sanoit on hölynpölyä.	sensenca	0	0
Plezuron sekvas sufero.	Itku pitkästä ilosta.	sufero	0	0
Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	Inhottava haju leijui toimistossa.	naŭza	0	0
Ŝi estas edukita knabino.	Hän on koulutettu tyttö.	edukita	0	0
La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	ŝoforo	0	0
La kadavro ankoraŭ ne surakviĝis.	Ruumis ei ole vielä noussut pintaan.	kadavro	0	0
Li transdonis sian tutan havaĵon al sia filo.	Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.	transdonis	0	0
La anaso manĝas ananason.	Ankka syö ananasta.	anaso	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	surfacon	0	0
Iam ekzistis nano, kiu vivis en arbaro.	Olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.	ekzistis	0	0
Oni devas investi iom da cerbumado se oni volas ĉapeligi siajn literojn en Vindozo.	Täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo Windowsissa hatut kirjaintensa päälle.	literojn	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	sanaj	0	0
Mi devas urĝe pisi.	Minulla on vessahätä.	pisi	0	0
Ŝi estas senkompata.	Hän on armoton.	senkompata	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	uzon	0	0
Mi havas kapdoloron.	Minulla on pää kipeä.	kapdoloron	0	0
Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	antaŭvidi	0	0
Mi ofte iris skii vintre.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	vintre	0	0
Gravas ne la gajno, sed la partopreno.	Tärkeä asia ei ole voittaa vaan ottaa osaa.	partopreno	0	0
Ni pasigis la feriojn ĉe la maro.	Vietimme lomapäivät meren äärellä.	feriojn	0	0
Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	maljunulinon	0	0
Viaj gepartoj, sendube, estas kontentaj pri vi.	Epäilemättä vanhempasi ovat ylpeitä sinusta.	kontentaj	0	0
La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	subteno	0	0
Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	litoj	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	Kesä meni ohitse, ennen kuin tajusinkaan.	preterpasis	0	0
Venos aliaj ŝancoj.	Toisia tilaisuuksia tulee.	ŝancoj	0	0
Antaŭ tri jaroj li malsaniĝis.	Hän sairastui kolme vuotta sitten.	malsaniĝis	0	0
Li deziras trinki ion malvarman.	Hän haluaa jotain kylmää juotavaa.	malvarman	0	0
Ni devas interparoli pri tio.	Meidän täytyy puhua tästä asiasta.	interparoli	0	0
Neniu povas vivi ducent jarojn.	Kukaan ei voi elää kahtasataa vuotta.	ducent	0	0
Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	Onko teillä hetki vapaata ylihuomenna?	liberan	0	0
La greka ne estas facila lingvo.	Kreikka ei ole helppo kieli.	greka	0	0
Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	Onko sinulla hetki vapaata ylihuomenna?	kelkan	0	0
Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	kremo	0	0
"Kio estas la afero?" Demandis la malgranda blanka kuniklo.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	kuniklo	0	0
Ili postulis pli altan salajron.	He vaativat korkeampaa palkkaa.	salajron	0	0
Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	solvis	0	0
Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	riskis	0	0
Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.	Minun täytyy palauttaa nämä kirjat kirjastoon.	reportu	0	0
Kiom da mono vi elspezis por nia vojaĝo?	Kuinka paljon rahaa käytit matkallamme?	elspezis	0	0
Kial oni edziĝas al virino se oni amas virojn?	Miksi naisit naisen jos pidät miehistä?	virojn	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	valoraj	0	0
Mian hundon prizorgis Lucía.	Koirani oli Lucyn hoidossa.	prizorgis	0	0
Ŝi rajdis ĉevalon.	Hän ratsasti hevosella.	rajdis	0	0
Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	fiziko	0	0
Tiu teorio konsistas el tri partoj.	Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	partoj	0	0
Mi ne scias, kie estas la busa haltejo.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	haltejo	0	0
Tomo diris, ke li volas plibonigi sian konon de la franca.	Tomo sanoi haluavansa parantaa ranskan osaamistaan.	plibonigi	0	0
Li diris ke li koleris, kaj ke li volis iri hejmen por vespermanĝi.	Hän sanoi, että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle.	vespermanĝi	0	0
La sola afero, kiun mi povas fari post la vespermanĝo, estas spekti televidon.	Päivällisen jälkeen en jaksa muuta kuin katsella televisiota.	spekti	0	0
Henriko volus vin renkonti.	Henrik haluaa tavata sinut.	henriko	0	0
Kiom povas ŝanĝiĝi dum unu tago!	Kuinka paljon voikaan muuttua yhdessä päivässä!	ŝanĝiĝi	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	risko	0	0
Eĉ se vi lavos ĝin, la koloro ne perdiĝos.	Vaikka pesisit sen, väri ei lähde.	lavos	0	0
Post tio mi ne revidis lin.	Sen jälkeen en enää nähnyt häntä.	revidis	0	0
Mi kisas vian kolon.	Minä suutelen sinun kaulaasi.	kolon	0	0
Mia filo estas malalta je sia aĝo.	Poikani on pieni ikäisekseen.	malalta	0	0
En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	Lorcan kaupungissa sattui maanjäristys, joka oli voimakkuudeltaan 5,8 Richterin asteikolla.	tertremo	0	0
Ignoru rin.	Sivuuta hänet.	ignoru	0	0
Tomaso ne povus esti farinta tion sen mi.	Tom ei olisi voinut tehdä tuota ilman minua.	farinta	0	0
Mi bezonas ion por plenkreskulo.	Tarvitsen jotain aikuiselle.	plenkreskulo	0	0
Ni ne ĉiuj povas esti perfektaj.	Kaikki eivät voi olla täydellisiä.	perfektaj	0	0
Proverbo estas mallonga frazo, bazita sur longa sperto.	Sananlasku on lyhyt, pitkäaikaiseen kokemukseen pohjautuva virke.	proverbo	0	0
Kupro bone konduktas elektron.	Kupari johtaa hyvin sähköä.	elektron	0	0
La angla ne taŭgas al riĉuloj.	Englanti ei sovi rikkaille.	riĉuloj	0	0
Mi ne iras lernejen dimanĉe.	Sunnuntaisin en mene kouluun.	dimanĉe	0	0
La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	Panaman kanava halkaisee Panamankannaksen.	kanalo	0	0
Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	interesan	0	0
La viro rabis lian tutan monon.	Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	rabis	0	0
Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	malĝoja	0	0
Dumvoje ni ne renkontis malfacilaĵojn.	Emme kohdanneet vaikeuksia matkan aikana.	malfacilaĵojn	0	0
Maria kaj Tomo estas junaj familifondintoj kaj la fieraj gepatroj de tri ravaj infanoj.	Maria ja Tom ovat nuoria perheellisiä ja ylpeitä kolmen ihastuttavan lapsen vanhempia.	fieraj	0	0
Samio kondutis, kiel vivanta mortinto.	Sam käyttäytyi kuin epäkuollut.	mortinto	0	0
Kiom da lagoj estas en Suomujo?	Kuinka monta järveä Suomessa on?	lagoj	0	0
Manjo interesiĝis pri modo ekde sia infanaĝo.	Mari oli kiinnostunut muodista lapsuudestaan lähtien.	modo	0	0
Ili malsekiĝis.	Ne kastuivat.	malsekiĝis	0	0
Lia frato estas edziĝinta, sed ne havas infanojn.	Hänen veljensä on naimisissa, mutta hänellä ei ole lapsia.	edziĝinta	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	metodo	0	0
La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	atentis	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	guston	0	0
Valoras vojaĝi en la regionon de Tohoku.	Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	regionon	0	0
Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	rezulton	0	0
Ĉu vi scias, ke konversacio estas unu el la plej grandaj plezuroj de la ekzisto?	Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?	konversacio	0	0
Mi kutimas ellitiĝi frue.	Olen tottunut heräämään aikaisin.	ellitiĝi	0	0
Tomo havas malhelan haŭton.	Tomin iho on tumma.	haŭton	0	0
La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	Hotellinpitäjät perustivat alueellisen infokeskuksen turisteille.	fondis	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	terenoj	0	0
La viro estas prava.	Mies on oikeassa.	prava	0	0
Ŝi ridetis al mi dum ŝi kantis kanton.	Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.	ridetis	0	0
Ĉu mi rajtas rigardi la enhavon de la pako?	Saanko katsoa paketin sisällön?	pako	0	0
Tiu, kiu estis naskita en Brazilo, estas Brazilano.	Hän, joka on syntynyt Brasiliassa, on brasilialainen.	naskita	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Katseesi on kuin pilvetön kevätaamu.	rigardo	0	0
Vi defias la sorton.	Uhmaat kohtaloa.	defias	0	0
Mi iĝis finance sendependa.	Saavutin taloudellisen riippumattomuuden.	sendependa	0	0
Vi faris stultaĵon, kiam vi invitis ŝin.	Teitte tyhmästi kutsuessanne hänet.	stultaĵon	0	0
Tiu domo grandas.	Tuo talo on suuri.	grandas	0	0
Mi havas nigran hundon nomatan Tiki.	Minulla on musta koira nimeltä Tiki.	nomatan	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	meleagron	0	0
Vi estas kantistino.	Olet laulaja.	kantistino	0	0
Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	paniko	0	0
Tomo ŝajne estas okupata.	Tom on luultavasti kiireinen.	okupata	0	0
Faro farinton rekomendas.	Työ tekijäänsä kiittää.	faro	0	0
Matematiko estas ŝia malforta punkto.	Matematiikka on hänen heikko kohtansa.	matematiko	0	0
Ne metu la nazon en fremdan vazon.	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	fremdan	0	0
Malfacilas trovi la veron sur la fundo de puto.	Totuutta on vaikea löytää kaivon pohjalta.	puto	0	0
La domo de Tom forbrulis.	Tomin talo paloi poroksi.	forbrulis	0	0
Li ne aŭskultas sian instruiston.	Hän ei kuuntele opettajiaan.	instruiston	0	0
Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	Rauhoitu ja kuuntele, poika!	kvietiĝu	0	0
Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	admiranto	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	preciza	0	0
Kiu nutras la birdojn de ĉielo?	Kuka ruokkii taivaan linnut?	birdojn	0	0
Estas frosto sur la vojo.	Tiellä on jäätä.	frosto	0	0
En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	titolo	0	0
Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	veki	0	0
Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	Hän lupasi, että hänen velkansa maksetaan.	pagita	0	0
Paŝu en la ombro!	Kävele varjossa.	paŝu	0	0
La domo de Tomo estas tie transe.	Tomin talo on tuolla toisella puolella.	transe	0	0
Unu metro estas cent centimetroj.	Metri on sata senttimetriä.	metro	0	0
Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	Televisioni on melkein viisitoista vuotta vanha, mutta silti siinä on hyvä kuva.	televidilo	0	0
Mi devis ridi senfine.	En pystynyt lopettamaan nauramista.	senfine	0	0
Malbonŝance la informo ĝustas.	Valitettavasti tieto pitää paikkansa.	informo	0	0
Li paroladas de unu horo sen paŭzo.	Hän puhua pälpätti tunnin tauotta.	paŭzo	0	0
La Mars-robotveturilo de Nasa trovis antikvan riverfundon.	Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	antikvan	0	0
Tio novas.	Se on uusi.	novas	0	0
Tom ŝatas fromaĝon.	Tom pitää juustosta.	fromaĝon	0	0
Kiam oni surtabligas la vespermanĝon?	Milloin illallinen tarjoillaan?	vespermanĝon	0	0
Oni ne povas nei, ke la ĉina lingvo estas la plej multe parolata en la mondo.	Ei voida kieltää, että kiina ei olisi maailman puhutuin kieli.	ĉina	0	0
Mi solecas.	Olen yksinäinen.	solecas	0	0
Ne troigu nun.	Älkää liioitelko nyt.	troigu	0	0
La lageton makulis falintaj folioj.	Lammikkoa täplittivät pudonneet lehdet.	falintaj	0	0
Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	ĉiumatene	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	juda	0	0
La vento hurlas.	Tuuli ujeltaa.	hurlas	0	0
Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	vundoj	0	0
Mi eniris neĝustan buson pro malatento.	Menin epähuomiossa väärän bussin kyytiin.	buson	0	0
Estas via sola eblo.	Se on meidän ainoa tilaisuutemme.	eblo	0	0
Ŝia ununura ĝojo estas aŭskulti muzikon.	Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	ununura	0	0
Foje estis kokido, kiu havis krakpanon.	Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.	kokido	0	0
Forfikiĝu!	Lähe vittu menee!	forfikiĝu	0	0
Kien vi transloĝiĝos?	Minne muutat?	transloĝiĝos	0	0
La estonteco maltrankviligas min.	Tulevaisuus huolestuttaa minua.	maltrankviligas	0	0
Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	Tiesitkö sinä, että hän osaa ulkoa kaikki kristillistä kautta edeltävät islantilaiset saagat?	parkere	0	0
Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	Kotona Liisa määrää.	regulojn	0	0
Mi ne kredas je la fantomoj.	En usko aaveisiin.	fantomoj	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	trajnon	0	0
Bovino maltrankvilas.	Lehmä on rauhaton.	maltrankvilas	0	0
Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	sciigis	0	0
Ĉu vi eble dubas pri mia lojaleco?	Epäiletkö ehkä uskollisuuttani?	lojaleco	0	0
Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	Oletko koskaan kiivennyt Fuji-vuorelle?	supreniris	0	0
Mi pripensas, ĉu mi elmetos mian domon por vendo.	Pohdin, panenko taloni myyntiin.	vendo	0	0
Ĉu vi estas angloj?	Oletteko te englantilaisia?	angloj	0	0
La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	Kesä meni ohitse, ennen kuin tajusinkaan.	konsciis	0	0
Mi estas tre kontenta pri mia nova veturilo.	Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	veturilo	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	germanaj	0	0
La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	Rouva veti häntä nenästä.	kondukis	0	0
Mi volas iri al Anglujo.	Haluan mennä Englantiin.	anglujo	0	0
Dano sekvis la spurojn.	Dan seurasi jälkiä.	spurojn	0	0
Mi ne povas lerni la finnan, ĉar mi ne volas vivi en Finnlando.	En voi opiskella suomea, koska en halua asua Suomessa.	finnan	0	0
Bonvolu ŝanĝi la flagon.	Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	flagon	0	0
Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	pordoj	0	0
Mi estas mediumo.	Olen meedio.	mediumo	0	0
Grimpu!	Kapua!	grimpu	0	0
La sindevontigoj je miliardoj subfosas la buĝetan suverenecon de la Federacia Parlamento.	Miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.	federacia	0	0
Kie troviĝas la plej proksima stacio de la subtera fervojo?	Missä on lähin metroasema?	subtera	0	0
Mi aldonis al Tatoeba korpuso du mil frazojn en Tokipono.	Lisäsin Tatoebaan korpuksen, jossa on kaksituhatta tokipononkielistä virkettä.	aldonis	0	0
La herbo verdiĝas.	Nurmikko vihertää.	herbo	0	0
Ekvilibro estas la miksaĵo de du kontrastoj — ne la meza vojo.	Tasapaino on vastakohtien sekoitus – ei keskitie.	meza	0	0
Kial mi bezonas advokaton?	Miksi tarvitsen asianajajan?	advokaton	0	0
Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	ideoj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	konsento	0	0
Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	entenas	0	0
Romo ne estis konstruita je unu tago.	Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	konstruita	0	0
Ŝiaj ŝatokupoj estas gitarludado kaj kantado.	Hänen suosikkiajanvietteensä ovat kitaransoitto ja laulaminen.	kantado	0	0
Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	Miehen puheet ja teot eivät sovi yhteen.	kongruas	0	0
Ĉu vi scias, kiom kostas la fragoj nun?	Tiedätkö mitä mansikat maksavat tätä nykyä?	fragoj	0	0
La frukton de kia speco vi ŝatas pleje?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	frukton	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	inkon	0	0
La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	Toimittaja vääristeli presidentin sanoja.	ĵurnalisto	0	0
Mi ne povis deteni min de rido.	En voinut muuta kuin nauraa.	rido	0	0
Mi volas ion dolĉan.	Haluan jotain makeaa.	dolĉan	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	unuigita	0	0
Ri ploris.	Hän itki.	ploris	0	0
Ĉu vi ankoraŭ scias, kio okazis lastjare?	Muistatko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	lastjare	0	0
Ĉu ekzistas homoj, kies gepatra lingvo estas Esperanto?	Onko olemassa ihmisiä, joiden äidinkieli on esperanto?	gepatra	0	0
La homo hontis naskiĝi malriĉa.	Häntä hävetti syntyä köyhänä.	naskiĝi	0	0
Ili ŝovis min en la ŝrankon.	He työnsivät minut kaappiin.	ŝovis	0	0
Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.	Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	enspezoj	0	0
Li diris ke li koleris, kaj ke li volis iri hejmen por vespermanĝi.	Hän sanoi, että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle.	koleris	0	0
La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	rusaj	0	0
Malfacilas trovi la veron sur la fundo de puto.	Totuutta on vaikea löytää kaivon pohjalta.	fundo	0	0
Ĉu mi devis ignori lin?	Olisiko minun pitänyt jättää hänet huomioimatta?	ignori	0	0
Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.	Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	lincoln	0	0
Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	promeno	0	0
Mia fratino ne scias la diferencon inter ansero kaj anaso.	Minun siskoni ei tiedä eroa hanhen ja ankan välillä.	ansero	0	0
Ne juĝu homojn laŭ ilia aspekto!	Älkää tuomitko ihmisiä ulkonäön mukaan!	juĝu	0	0
Ili postulis pli altan salajron.	He vaativat korkeampaa palkkaa.	postulis	0	0
Tom ne respondas al sia poŝtelefono.	Tom ei vastaa kännykkäänsä.	poŝtelefono	0	0
La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	formetis	0	0
Vi estas komplete idiota.	Sä oot ihan vitun dorka.	idiota	0	0
Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.	ĝentile	0	0
Mi devas starigi al vi stultan demandon.	Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	stultan	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Puhuvatko marsilaiset englantia?	angle	0	0
Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	duope	0	0
Mi ne kontraŭas ĝin, sed mi ankaŭ ne favoras ĝin.	En ole sitä vastaan mutten sen puolestakaan.	favoras	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	kamparano	0	0
Plumbo estas metalo.	Lyijy on metalli.	plumbo	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuodessa.	faruno	0	0
Ĉu sandviĉoj povas kontentigi vin kiel matenmanĝaĵo?	Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	kontentigi	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	sekaj	0	0
Ni esperu!	Toivotaan!	esperu	0	0
La sofo estas malkomforta.	Sohva tuntuu epämiellyttävältä.	sofo	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Siinä paha missä mainitaan.	aperi	0	0
Mi ne povas ĝin konfirmi.	En voi vahvistaa tätä.	konfirmi	0	0
Kie estas la plej belaj frazoj?	Missä ovat kauneimmat lauseet?	frazoj	0	0
Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	Meistä Venetsia on kiehtova kaupunki.	fascina	0	0
Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	ŝovas	0	0
Tomo ne havas koramikon.	Tomilla ei ole tyttöystävää.	koramikon	0	0
Ŝi bakis biskvitojn.	Hän leipoi keksejä.	biskvitojn	0	0
Mi kontrolis la pulson de Tom.	Tarkastin Tomin pulssin.	pulson	0	0
Ĉiuj tiuj pomoj tre dolĉas.	Kaikki nuo omenat ovat makeita.	pomoj	0	0
Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	Haluan raitista ilmaa.	enspiri	0	0
Samio kondutis, kiel vivanta mortinto.	Sam käyttäytyi kuin elävä kuollut.	kondutis	0	0
Vi veturigis la medikamentojn al la tendaro.	Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	medikamentojn	0	0
Ĉu ili estas Japanoj?	Ovatko he japanilaisia?	japanoj	0	0
Li preparis mian tagmanĝon.	Hän valmisti minulle päivällisen.	tagmanĝon	0	0
Elefantoj ne povas bicikli.	Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.	bicikli	0	0
La ĉefurbo de Irako estas Bagdado.	Irakin pääkaupunki on Bagdad.	irako	0	0
Mi dufoje vojaĝis eksterlanden en juneco.	Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	juneco	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	nombri	0	0
Mi pensas ke li havas malgrandan penison.	Hänellä on varmaan pieni penis.	penison	0	0
Ĉu mi bezonas operacion?	Täytyykö minut leikata?	operacion	0	0
Malbonŝance la informo ĝustas.	Valitettavasti tieto pitää paikkansa.	malbonŝance	0	0
En du mil dek tri oni fermis la butikon.	Kauppa lopetetiin vuonna 2013.	butikon	0	0
Ŝi silentis.	Hän pysyi vaiti.	silentis	0	0
Kie li tiel lertiĝis paroli ruse, jen interesaĵo!	Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	ruse	0	0
Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon je 10%.	Viime vuonna onnistuimme vähentämään työttömyyttä kymmenen prosenttia.	pasintjare	0	0
Li estas gejo.	Hän on homo.	gejo	0	0
La fazeoloj estis frandaj.	Pavut olivat herkullisia.	fazeoloj	0	0
Mi pagis ducent dolarojn da impostoj.	Maksoin kaksisataa dollaria veroja.	impostoj	0	0
La homo hontis naskiĝi malriĉa.	Häntä hävetti syntyä köyhänä.	hontis	0	0
La fungoj inventis tempon.	Sienet keksivät ajan.	fungoj	0	0
Ĉu vi volas seksumi kun mi ĉi-vespere?	Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	seksumi	0	0
Mi volas studi eksterlande.	Minä haluan opiskella ulkomailla.	eksterlande	0	0
Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	Minulla on kovia kuukautiskipuja.	fortajn	0	0
Mi rigardas ĝin evidenta.	Pidän sitä itsestään selvänä.	evidenta	0	0
Tiu ĉemizo gladendas.	Tuo paita on silitettävä.	ĉemizo	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	titano	0	0
Li ne rimarkis la ŝanĝon.	Hän ei huomannut muutosta.	ŝanĝon	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	aspektus	0	0
Tiujn oni nun vaste uzas por komunikado, kalkulado kaj aliaj taskoj.	Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	vaste	0	0
Tom kaj Mary estis sur la balkono je la dua matene.	Tomi ja Maija olivat ulkona parvekkeella kahdelta yöllä.	balkono	0	0
Kiel mi traktu tiun situacion?	Miten minä hoidan sen tilanteen?	traktu	0	0
Ne sciante kion fari mi petis helpon.	En tiennyt mitä tehdä, joten pyysin apua.	sciante	0	0
Ne bruu!	Älä melua!	bruu	0	0
Feliĉigas min renkonti vin.	Hauska tavata.	feliĉigas	0	0
Mi aŭdis la feliĉajn voĉojn de la infanoj.	Kuulin lasten iloiset äänet.	feliĉajn	0	0
Mi pensas, ke li estas kolera.	Luulen, että hän on vihainen.	kolera	0	0
La eksperimento sukcesis.	Koe onnistui.	eksperimento	0	0
La lingvo kun la plejmulto da parolantoj estas la ĉina.	Kielistä eniten puhujia on kiinalla.	plejmulto	0	0
La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	Useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti.	urba	0	0
Italoj malofte parolas pri politiko.	Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	italoj	0	0
Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	saŭnon	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	semo	0	0
Mi spektis piedpilkan maĉon.	Katsoin jalkapallo-ottelua.	spektis	0	0
Kiu estas via nacieco?	Minkä maan kansalainen olet?	nacieco	0	0
Pacienco estas virto.	Kärsivällisyys on hyve.	pacienco	0	0
Vi ŝatas fruktojn.	Pidät hedelmistä.	fruktojn	0	0
Mi ŝatus rezervi tablon por du.	Haluaisin varata pöydän kahdelle.	rezervi	0	0
Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	malriĉuloj	0	0
Pli mallaŭtigu la televidilon.	Pane televisiota pienemmälle.	televidilon	0	0
Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.	Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.	uzado	0	0
Mi ne povis bridi miajn larmojn.	En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	larmojn	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	akceptus	0	0
Ŝi ekzerciĝas ĉiutage ĉe la piano.	Hän harjoittelee joka päivä pianon ääressä.	piano	0	0
Fero sufiĉe bone konduktas varmon.	Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	varmon	0	0
Tio ne estas via biero!	Tuo ei ole sinun oluesi.	biero	0	0
Li trinkis bieron.	Hän joi olutta.	bieron	0	0
Klaku ĉi tien por krei konton.	Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	konton	0	0
La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	stiris	0	0
La kaŭzo de la brulego estas nekonata.	Tulipalon syytä ei tunneta.	brulego	0	0
Akra brilo frapis al li en la okulojn.	Voimakas valo iskeytyi hänen silmiinsä.	akra	0	0
Ĉu necesas universala lingvo?	Tarvitaanko yleismaailmallista kieltä?	universala	0	0
Hieraŭ, revenante de la lernejo, mi estis trafita de subita pluvego.	Palatessani koulusta tänään jouduin rankkasateen yllättämäksi.	trafita	0	0
Ni manĝos vian bongustan anason.	Aiomme syödä sinun herkullisen ankkasi.	bongustan	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	mizero	0	0
Nia trajno trairis longan tunelon.	Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	trairis	0	0
Ĉu estas ili, kiuj desegnis tion?	Hekö suunnittelivat tuon?	desegnis	0	0
Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	enterigis	0	0
La antaŭa pordo restis ŝlosita.	Etuovi pysyi lukittuna.	ŝlosita	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	flavaj	0	0
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	oportuna	0	0
Li scipovis paroli france.	Hän osasi puhua ranskaa.	scipovis	0	0
Ŝi petegis lin ne iri tien.	Hän aneli, ettei tämä menisi tuonne.	petegis	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne estis malfermitaj.	Koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.	malfermitaj	0	0
Mia sekretario diris, ke vi telefonis.	Sihteerini sanoi, että olit soittanur.	sekretario	0	0
La ŝtelisto eniĝis tra rompita fenestro.	Varas tuli sisään rikotusta ikkunasta.	eniĝis	0	0
La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	Panaman kanava halkaisee Panamankannaksen.	transiras	0	0
Mi ne kredas, ke tio, kion vi faras, estas laŭleĝa.	En usko, että tuo, mitä teette, on laillista.	laŭleĝa	0	0
Mi ne kuniros.	En tule mukaan.	kuniros	0	0
La patro neniam konsentos mian geedziĝon.	Isä ei koskaan hyväksy avioliittoani.	konsentos	0	0
Mi estas ateisto.	Olen ateisti.	ateisto	0	0
La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	konataj	0	0
Tramo 14 veturigis nin de la gastejo al la urbocentro.	Raitiovaunu 14 vei meidät majapaikasta keskustaan.	gastejo	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	lagon	0	0
Tom timas altajn lokojn.	Tomilla on korkeanpaikankammo.	altajn	0	0
Ĉiu ĝojis.	Jokainen oli iloinen.	ĝojis	0	0
La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	oficisto	0	0
La unuaj kvin tagoj post la semajnofino estas la plej malfacilaj.	Viikonloppua seuraavat neljä päivää ovat vaikeimmat.	malfacilaj	0	0
Li akompanas la infanojn al la lernejo.	Hän saattaa lapset kouluun.	akompanas	0	0
Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.	antaŭan	0	0
Printempon sekvas somero.	Kevättä seuraa kesä.	printempon	0	0
Tiu hundo estas la besta talismano de mia regimento.	Tuo koira on rykmenttini maskotti.	regimento	0	0
Mi estis prenanta banon, kiam sonoris la telefono.	Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	banon	0	0
Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	griza	0	0
Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	taŭgos	0	0
Pli facilas verki malbonan poemon ol kompreni bonan.	On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	verki	0	0
La dento doloras al mi.	Hammastani särkee.	dento	0	0
Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	Zamenhof on esperanton luoja.	kreinto	0	0
La vivtenaj kostoj altiĝis.	Elinkustannukset ovat nousseet.	kostoj	0	0
Mi ne povis deteni min de rido.	En voinut kuin nauraa.	deteni	0	0
La bakejo estas fermita.	Leipomo on kiinni.	bakejo	0	0
Estas mi esperantisto.	Esperantisti olen.	esperantisto	0	0
Persikoj gustas dolĉe.	Persikat maistuvat makeilta.	dolĉe	0	0
Tom estas nefidebla.	Tom on epäluotettava.	tom	0	0
Baldaŭ spektantaro amasiĝis ĉirkaŭ la fajrbrigada aŭto.	Yleisö kerääntyi pian paloauton ympärille.	spektantaro	0	0
La vivo estas tro bela por esti sensignifa.	Elämä on liian kaunis ollakseen merkityksetön.	sensignifa	0	0
Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	ĉesigis	0	0
Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	pasintaj	0	0
La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	instigas	0	0
Li videble nervozis.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	videble	0	0
Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	Pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.	glata	0	0
Li kunhavas malmulte da mono.	Hänellä on vähän rahaa mukanaan.	kunhavas	0	0
Kiel oni elparolas la signon @ en via lingvo?	Miten ”@”-merkki sanotaan sinun kielelläsi?	signon	0	0
Necesas, ke li studu diligente.	On välttämätöntä, että hän opiskelee ahkerasti.	studu	0	0
Murdon oni devus puni per morto.	Murhasta pitäisi saada kuolemantuomio.	puni	0	0
Necesas, ke li studu diligente.	On välttämätöntä, että hän opiskelee ahkerasti.	diligente	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	interrompi	0	0
Neniu rajtas ordoni al ni.	Kenelläkään ei ole oikeutta käskeä meitä.	ordoni	0	0
Mi opinias, ke vi estas alloga.	Minusta sinä olet viehättävä.	alloga	0	0
Pro la densa nebulo neniu videblis.	Paksun sumun takia ketään ei näkynyt.	densa	0	0
Vi sangas!	Vuodat verta!	sangas	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	nazioj	0	0
Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	Katso mitalin molemmat puolet.	medalo	0	0
Mi preterlegis unu linion.	Hyppäsin rivin yli lukiessani.	linion	0	0
Ni bezonas talentajn personojn.	Tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.	personojn	0	0
La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	agnoskis	0	0
Oni lernas gramatikon el lingvo, ne lingvon el gramatiko.	Kielioppia oppii kielestä ei kieltä kieliopista.	gramatiko	0	0
Mi aliĝis al la mararmeo.	Liityin laivastoon.	aliĝis	0	0
Li kunportis pluvombrelon.	Hänellä oli mukana sateenvarjo.	pluvombrelon	0	0
Mi estas atenta.	Olen valppaana.	atenta	0	0
Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	libervole	0	0
Ŝi marŝis malrapide por ne gliti.	Hän käveli hitaasti, ettei liukastuisi.	marŝis	0	0
Li publikigis siajn plej famajn verkojn dum la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	Hän julkaisi kuuluisimmat teoksensa kuusi- ja seitsemänkymmentäluvuilla.	verkojn	0	0
La urbo estis fondita en kvincent sepdek tri.	Kaupunki perustettiin vuonna 573.	kvincent	0	0
La afero evoluas per helika rapideco.	Asia etenee etanan vauhtia.	evoluas	0	0
Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	konsistas	0	0
Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	ĥaoso	0	0
La hundo ekkuris.	Koira alkoi juosta.	ekkuris	0	0
Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	Kulutin päivän lukemalla raportteja.	raportojn	0	0
Li naskiĝis en la jaro mil naŭcent sesdek.	Hän syntyi vuonna 1960.	sesdek	0	0
Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	varmaj	0	0
Almenaŭ 50 pasaĝeroj mortis.	Ainakin viisikymmentä matkustajaa kuoli.	pasaĝeroj	0	0
La jeto alteriĝis ĉe Tokio.	Suihkukone laskeutui Tokioon.	alteriĝis	0	0
Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	vidante	0	0
Tom ne scias la diferencon inter etno kaj nacio.	Tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.	diferencon	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	Siinä paha missä mainitaan.	diablon	0	0
Mi iĝis tre dormema post iom da legado.	Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.	legado	0	0
Ni anoncis nin kiel volontulojn.	Me ilmoittauduimme vapaaehtoisiksi.	anoncis	0	0
Ŝi naĝas en mono.	Häneltä löytyy pätäkkää.	naĝas	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	malalte	0	0
Ju pli obstina, des pli memstara.	Mitä itsepäisempi, sitä itsenäisempi.	obstina	0	0
Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	priparoli	0	0
Bedaŭrinde mi ne povas, mia havas kurson pri jogo.	Anteeksi, en minä voi, minulla on joogatunti.	kurson	0	0
Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?	Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	restoracion	0	0
La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	uragano	0	0
Mi respondos ene de tri tagoj.	Vastaan kolmen päivän kuluessa.	respondos	0	0
Ŝi ne povis reteni siajn larmojn.	Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	reteni	0	0
Mez-Oriento estas la lulilo de la civilizacio.	Lähi-itä on sivistyksen kehto.	lulilo	0	0
Kiu estas via preferata koloro?	Mikä sinun lempivärisi on?	preferata	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	kunpreni	0	0
Ankoraŭ li estas en la laborejo.	Hän on vielä töissä.	laborejo	0	0
Ne dankon, mi estas graveda.	Ei kiitos. Olen raskaana.	graveda	0	0
Kion oni semas, oni devas rikolti.	Mitä kylvää, sitä niittää.	rikolti	0	0
Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	eksperimentoj	0	0
Mia patrino havas du fratojn.	Äidilläni on kaksi veljeä.	fratojn	0	0
Vi estas vere talenta.	Olet tosi lahjakas.	talenta	0	0
Lia ĉapo estis tre komika.	Hänen hattunsa näytti todella hassulta.	ĉapo	0	0
Ulo laŭnome Tomo serĉis vin ĉi-matene.	Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	laŭnome	0	0
Mi raportu tion.	Minun pitää raportoida tämä.	raportu	0	0
Estas sorĉa afero en tio, diris sinistra voĉo el la homamaso.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	homamaso	0	0
Mi grimpis sur arbon.	Kiipesin puuhun.	grimpis	0	0
Unue mi sentis kulisotimon, sed mi ĝin rapide superis.	Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	superis	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	preĝo	0	0
Ĉu ĝi estas senkosta?	Onko se ilmainen?	senkosta	0	0
Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	enspezo	0	0
Mi bezonas vian konsilon.	Tarvitsen neuvojasi.	konsilon	0	0
Tiu koridoro kondukas al la vintra ĝardeno.	Tuo käytävä johtaa talvipuutarhaan.	vintra	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	brando	0	0
Mi volas amori kun ŝi.	Haluan rakastella hänen kanssaan.	amori	0	0
La financministroj de EU konsentis lunde pri daŭra sistemo de subteno por kriziĝantaj eŭro-landoj.	EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	daŭra	0	0
Mi ne malfruiĝos.	En myöhästy.	malfruiĝos	0	0
Fumi estas malpermesite en tiu ĉi ĉambro.	Tupakointi on tässä huoneessa kielletty.	malpermesite	0	0
Tatoebo kreskas kaj prosperas.	Tatoeba kasvaa ja kukoistaa.	prosperas	0	0
Ellitiĝu!	Ylös sängystä!	ellitiĝu	0	0
Ŝi vivtenis sin kiel servistino.	Hän elätti itseään tarjoilijana.	servistino	0	0
Niaj prauloj alvenis en ĉi tiu lando antaŭ 150 jaroj.	Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	prauloj	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.	laste	0	0
La glacio sufiĉe dikis, por ke mi marŝu sur ĝi.	Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	marŝu	0	0
Post la manĝo mi petis pri la fakturo.	Syötyämme pyysin laskun.	fakturo	0	0
Li disponas pri multe da mono.	Hänellä on paljon rahaa.	disponas	0	0
Kie troviĝas la plej proksima stacio de la subtera fervojo?	Missä on lähin metroasema?	fervojo	0	0
Mi devas fari mian eblon.	Täytyy tehdä mitä voin.	eblon	0	0
Mi pligrandigis la fotojn.	Suurensin kuvat.	fotojn	0	0
La Internacia Laborgrupo por Antaŭenigi la Lernejan Instruadon de Esperanto fondiĝis en majo de 2006.	Kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006.	instruadon	0	0
Mi kisas vian kolon.	Minä suutelen sinun kaulaasi.	kisas	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Roomaa ei rakennettu yhdessä päivässä.	elkreskis	0	0
Hieraŭ estis vendredo kaj postmorgaŭ estos lundo.	Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	vendredo	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	semas	0	0
"En kiu lingvo oni skribas al Sankta Nikolao?" "Memkompreneble en la angla."	”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	nikolao	0	0
Ni geedziĝis antaŭ sep jaroj.	Menimme naimisiin seitsemän vuotta sitten.	geedziĝis	0	0
La floroj floras.	Kukat kukoistavat.	floras	0	0
Mi estus devinta aŭskulti, kion mia patrino diras.	Minun olisi pitänyt kuunnella mitä äitini sanoi.	devinta	0	0
Kiun ni danku pro la malkovro de penicilino?	Kenen ansiota on penisiliinin löytäminen?	malkovro	0	0
Ĉu vi pasigas Kristnaskon kun Tomo?	Aiotko viettää joulun Tomin kanssa?	pasigas	0	0
Vi estas ĵaluza.	Te olette kateellisia.	ĵaluza	0	0
Tomo estas nia plej bona ludanto.	Tomi on paras pelaajamme.	ludanto	0	0
Vi ŝatis la ĉokoladon.	Pidit suklaasta.	ĉokoladon	0	0
Lasu min tranĉi la karotojn.	Anna kun pilkon porkkanat.	tranĉi	0	0
Mi havas la impreson, ke mi estis trompita.	Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	trompita	0	0
Kie estas la leonoj kaj la tigroj?	Missä leijonat ja tiikerit ovat?	leonoj	0	0
Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	malĝustas	0	0
Vi havas du pli junajn fratojn.	Sinulla on kaksi nuorempaa veljestä.	junajn	0	0
Li ŝatas miajn ŝercojn.	Hän tykkää minun vitseistäni.	ŝercojn	0	0
Li eĉ ne adiaŭis.	Hän ei edes hyvästellyt minua.	adiaŭis	0	0
Tro varmas ekstere.	Ulkona on liian kuuma.	varmas	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	radikoj	0	0
La estro de ribelo armis sian taĉmenton.	Kapinallisjohtaja aseisti joukkonsa.	ribelo	0	0
Mi skribis la adreson sur la koverto entenanta la inviton.	Kirjoitin osoitteen kutsun sisältävän kirjekuoren kanteen.	inviton	0	0
Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	Voisitteko ystävällisesti laittaa tuon kassin toisaalle?	aliloken	0	0
Li estas DĴ.	Hän on DJ.	dĵ	0	0
Hodiaŭ mi havas multajn farendaĵojn.	Minulla on paljon tekemistä tänään.	farendaĵojn	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	verkado	0	0
La hundo saltas.	Koira hyppii.	saltas	0	0
Tom havas saman aĝon kiel mi.	Tom on yhtä vanha kuin minä.	aĝon	0	0
Ŝi metis ambaŭ manojn sur lian bruston.	Hän laittoi molemmat kätensä miehen rinnalle.	bruston	0	0
Laŭ la Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	biblio	0	0
Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	trinkaĵo	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	strikta	0	0
Ĉu vi estis okupitaj?	Oliko teillä kiire?	okupitaj	0	0
Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin antoisa.	germanujo	0	0
Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	freddy	0	0
Pli facilas verki malbonan poemon ol kompreni bonan.	On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	poemon	0	0
Mi ne havas sufiĉan monon.	Minulla ei ole riittävästi rahaa.	sufiĉan	0	0
La ŝipo alvenis al la haveno kun gigantaj metalaj skatoloj.	Laiva saapui satamaan mukanaan jättikokoisia metallisia laatikoita.	skatoloj	0	0
La eternan pacon oni trovas post la morto.	Ikuisen rauhan löytää kuoleman jälkeen.	eternan	0	0
Ĉu vi scias, ke konversacio estas unu el la plej grandaj plezuroj de la ekzisto?	Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?	plezuroj	0	0
Ni nur amikas. Vere!	Me olemme vain ystäviä. Oikeasti!	amikas	0	0
La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	loĝantaro	0	0
Mi ne havas vodkon.	Minulla ei ole vodkaa.	vodkon	0	0
La nova estro vipis la kompanion en bonstaton.	Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	kompanion	0	0
Ni sidis apud la kameno.	Me istuimme kaminan vieressä.	kameno	0	0
Ĉu vi povas identigi la bestojn en la bildoj?	Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	identigi	0	0
En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	sciencaj	0	0
Estas agrable veturi sur ebena vojo.	Tasaisella tiellä on mukava ajaa.	ebena	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	saŭno	0	0
Mi ne sukcesis ekdormi.	En saanut unta.	ekdormi	0	0
Mi estas finno.	Olen suomalainen.	finno	0	0
Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	arkitekto	0	0
Vi neniam divenos tion, kio hodiaŭ okazis al mi.	Ette ikinä usko, mitä minulle tänään tapahtui.	divenos	0	0
La akvo puras.	Vesi on puhdasta.	puras	0	0
Bonvolu traduki tion.	Kääntäkää tuo.	traduki	0	0
Mi miris vidi tie unu el miaj malnovaj amikoj.	Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.	miris	0	0
Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.	Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.	grizaj	0	0
Mi banis min, kiam la telefono sonoris.	Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	banis	0	0
Ĉerizoj enhavas duoble tiom da kalorioj kiom framboj.	Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.	ĉerizoj	0	0
Mi pretos post du minutoj.	Olen valmis kahden minuutin päästä.	pretos	0	0
Bone vojaĝu!	Hyvää matkaa!	vojaĝu	0	0
En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	pasinta	0	0
Ŝi estas la ĉefministro de ĉi tiu lando.	Hän on tämän maan pääministeri.	ĉefministro	0	0
Mi deziras testi tiun novan modelon, antaŭ ol ĝin aĉeti.	Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	modelon	0	0
La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	stumblas	0	0
Flegisto mezuris mian temperaturon.	Sairaanhoitaja mittasi lämpötilani.	mezuris	0	0
Kolibro ne estas pli granda ol papilio.	Kolibri ei ole perhosta suurempi.	papilio	0	0
Tomo diras, ke mi tro multe babilas.	Tom sanoo, että puhun liikaa.	babilas	0	0
Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	paroladon	0	0
Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	ekos	0	0
La malbona vetero difektis la ceremonion.	Huono sää pilasi seremonian.	ceremonion	0	0
"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	klaran	0	0
Estas lakto en la fridujo.	Jääkaapissa on maitoa.	fridujo	0	0
Ĉu vi loĝas en Portugalio aŭ en Brazilo?	Asutteko Portugalissa vai Brasiliassa?	portugalio	0	0
Mi ŝatus scii, kiamaniere vi havigis al vi mian telefonnumeron.	Olisi kiva tietää, kuinka sait puhelinnumeroni.	kiamaniere	0	0
Tute ne estas io romantika inter ni.	Välillämme ei ole mitään.	romantika	0	0
Mi memoras, ke mi ŝlosis la pordon.	Muistan, että panin oven lukkoon.	ŝlosis	0	0
Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	monstrojn	0	0
Ĵeti al iu bastonon en la radon.	Heittää kapuloita jonkun rattaisiin.	ĵeti	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Vastaan kirjaosastosta.	respondeca	0	0
Ĉu marsanoj parolas angle?	Puhuvatko marsilaiset englantia?	marsanoj	0	0
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	antaŭeniris	0	0
Ŝi ne parolas la hispanan.	Hän ei puhu espanjaa.	hispanan	0	0
Vi kopios viajn frazojn.	Kopioit lauseesi.	frazojn	0	0
Estas danĝere vivi apud vulkano.	On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	vulkano	0	0
Mia kato ne scipovas legi la latinan.	Kissani ei osaa lukea latinaa.	latinan	0	0
Mi ne estas nazio!	En ole natsi!	nazio	0	0
La sekvonta kongreso okazos vendrede post du semajnoj.	Seuraava kongressi on perjantaina kahden viikon kuluttua.	sekvonta	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	purajn	0	0
Mi naskiĝis en mil naŭcent okdek du.	Olen syntynyt vuonna 1982.	okdek	0	0
Kial oni edziĝas al virino se oni amas virojn?	Miksi naisit naisen jos pidät miehistä?	edziĝas	0	0
Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	Tom ei ole koskaan kohdannut vastaavaa haastetta.	defio	0	0
Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	mildaj	0	0
Libron oni povas kompari al amiko.	Kirjaa voidaan verrata ystävään.	kompari	0	0
Feliĉo estas kiel vitro, ĝi rompeblas.	Onni on kuin lasi: hauras.	vitro	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	naturon	0	0
Tio ĉi estas leono.	Tämä on leijona.	leono	0	0
Tio estas cirko!	Se on sirkus!	cirko	0	0
Ĉio ŝajnis ruliĝi kvazaŭ sur la reloj.	Kaikki näytti luistavan kuin rasvattu.	reloj	0	0
Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	Hän syyttää epäonnistumisestaan epäonnea.	malbonŝanco	0	0
Li havas du aŭtojn.	Hänellä on kaksi autoa.	aŭtojn	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	multekostan	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	piedbatas	0	0
‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	ŝategis	0	0
Mi perdis mian monujon.	Hukkasin lompakkoni.	monujon	0	0
Tomo aprobis ĝin.	Tomi hyväksyi sen.	aprobis	0	0
Estas granda spegulo pendanta sur la muro.	Seinällä riippuu suuri peili.	pendanta	0	0
Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	fiksis	0	0
La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	francujo	0	0
Venu, ni kaŝos nin malantaŭ la kurteno.	Tule, piileskellään verhon takana.	kaŝos	0	0
Oni eble elektos min.	Minut ehkä valitaan.	elektos	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	supra	0	0
Ĉu plaĉus al vi iri tien kun mi?	Haluaisitteko mennä sinne minun kanssani?	plaĉus	0	0
En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	elĉerpita	0	0
Kruelas moki blindulon.	On julmaa pilkata sokeita.	moki	0	0
Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	verŝis	0	0
Tion oni faris mane.	Se oli käsintehty.	mane	0	0
Mi konas junulinon, kiu parolas la francan.	Tunnen ranskaa puhuvan tytön.	junulinon	0	0
La kuracisto konsilis lin ĉesigi la fumadon.	Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.	konsilis	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	ekonomia	0	0
Mi estas enamiĝinta en ŝi.	Olen rakastunut häneen.	enamiĝinta	0	0
Pluvegas!	Sataa kaatamalla!	pluvegas	0	0
La lastaj dek jaroj de ŝia vivo estis torturo.	Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	torturo	0	0
Iru kaj veku Marian.	Mene herättämään Mari.	marian	0	0
Ŝi ne parolas flue la francan.	Hänen ranskansa ei ole sujuvaa.	flue	0	0
Li ĝuas manĝi glaciaĵon.	Hän tykkää syödä jäätelöä.	glaciaĵon	0	0
La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	Opas opasti ryhmän museon läpi.	grupon	0	0
Tiu araneo estas ekstreme venena.	Tuo hämäkki on erittäin myrkyllinen.	venena	0	0
Mi vidis lin sege faligi arbon.	Näin hänet sahaamassa puuta kumoon.	faligi	0	0
En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	romanon	0	0
Mi naskiĝis en la 22-a tago de Januaro de la jaro 1993.	Synnyin tammikuun 22. vuonna 1993.	januaro	0	0
Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	halto	0	0
Mi promesas, tio valoras la penon.	Lupaan, että se on vaivan arvoista.	penon	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	gudro	0	0
Lia patro manĝas tie dufoje semajne.	Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	semajne	0	0
Mi estas amita.	Minua on rakastettu.	amita	0	0
Ni ne konfuzu Amerikon kun Usono, Amerikanojn kun Usonanoj.	Emme saa sekoittaa Amerikkaa Yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.	usonanoj	0	0
Mi partoprenis la konkurson.	Otin osaa kilpailuun.	konkurson	0	0
Tomo pasigis sian tutan vivon, helpante homojn.	Tom vietti elämänsä auttaen ihmisiä.	helpante	0	0
Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	dikulo	0	0
Li havas tempon por promenadi.	Hänellä on aikaa lähteä kävelylle.	promenadi	0	0
Mi eksidis sur la arbotrunko, kaj min obsedis medito.	Istahdin puunrungolle ja vaivuin mietteisiini.	obsedis	0	0
Tiu ĉi kafo estas tro maldolĉa.	Tämä kahvi on liian kitkerää.	maldolĉa	0	0
Ni tagmanĝas tagmeze.	Meillä on lounas puoleltapäivin.	tagmanĝas	0	0
La murdisto konfesis sian aĉan faron.	Murhaaja tunnusti katalan tekonsa.	faron	0	0
Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	Minulla on kovat kuukautiskivut.	dolorojn	0	0
Mi skribas ĉiutage en mia taglibro.	Pidän päiväkirjaa päivittäin.	taglibro	0	0
Mi ripozis.	Lepäsin.	ripozis	0	0
Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	Tyttö pani avaimen taskuunsa.	poŝon	0	0
Kiel vi sentus vin, se via edzino forlasus vin?	Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	sentus	0	0
Tio estas maniero facile enspezi.	Se on helppo tapa tienata rahaa.	enspezi	0	0
Mi naskiĝis en mil naŭcent okdek du.	Olen syntynyt vuonna 1982.	naŭcent	0	0
Mi malŝaltis la lampon.	Sammutin lampun.	malŝaltis	0	0
Ĉu mi rajtas prunte preni vian tranĉilon?	Saanko lainata veistänne?	tranĉilon	0	0
Ĉu vi ankoraŭ ne decidiĝis?	Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	decidiĝis	0	0
Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	Voin vain pahoitella tapahtunutta.	bedaŭri	0	0
Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	malŝpari	0	0
Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	Älkää välittäkö noin vähäpätöisestä asiasta.	bagatela	0	0
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	brunaj	0	0
Ŝi bakis panon.	Hän leipoi leipää.	bakis	0	0
Butero sur pano estas tre bongusta.	Voi leivällä maistuu todella hyvältä.	butero	0	0
Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	hi	0	0
La gepatroj iom nervozas.	Vanhemmat jonkin verran hermoilevat.	nervozas	0	0
Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	priskribis	0	0
Ŝi aĉetadas en najbara nutraĵvendejo.	Hän käy ostoksilla naapurin ruokakaupassa.	najbara	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	bovoj	0	0
Eduki infanon estas malfacila laboro.	Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	eduki	0	0
Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.	blanke	0	0
Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	premos	0	0
Kiu kokonukson havas, havas oleon.	Sillä, jolla on kookospähkinä, on öljyä.	oleon	0	0
Ni supreniris la monton per telfero.	Nousimme vuorelle köysiradalla.	monton	0	0
Li malkaŝis sian veran intencon.	Hän paljasti oikean aikomuksensa.	intencon	0	0
Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	mortiga	0	0
Mi vizitas preĝejon ĉiutage.	Käyn joka päivä kirkossa.	preĝejon	0	0
Dimanĉo venas post sabato.	Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	sabato	0	0
Mi ŝatus scii, kiamaniere vi havigis al vi mian telefonnumeron.	Olisi kiva tietää, kuinka sait puhelinnumeroni.	telefonnumeron	0	0
El ĉiuj miaj amikoj, li estas la plej intima.	Kaikista ystävistäni hän on läheisin.	intima	0	0
Estas verda likvo en la granda botelo.	Suuressa pullossa on vihreää nestettä.	likvo	0	0
Daĉjo kaj Linjo adoptis knabeton el Kamboĝo.	Dan ja Linda adoptoivat nuoren pojan Kambodžasta.	knabeton	0	0
Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	venontfoje	0	0
Tolaĵon malpuran lavu en la domo.	Likapyykki pestään kotona.	malpuran	0	0
Dum la manĝado venas apetito.	Ruokahalu kasvaa syödessä.	apetito	0	0
Mi estas ekstreme dika.	Olen hirveän lihava.	ekstreme	0	0
Ĉi tiu estas ŝia mansako.	Tämä on hänen käsilaukkunsa.	mansako	0	0
CO₂ multe rilatas al la tiel nomata forceja efiko.	CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	efiko	0	0
La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	Japanilaisen Nomuran esimerkkikokoelma "Zamenhofa Ekzemplaro" vie ajatukseni Tatoebaan.	pensigas	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	kapro	0	0
Mi tion diros al li en konvena momento.	Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	konvena	0	0
La vetero estas suna.	Sää on aurinkoinen.	suna	0	0
Post domaĝo venas saĝo.	Vahingosta viisastuu.	saĝo	0	0
Al mi plaĉas ŝia stilo: ŝi atakemas kaj scias kion ŝi volas.	Pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.	stilo	0	0
Bone miksu la ingrediencojn!	Sekoita ainekset huolellisesti!	miksu	0	0
La landa numero por Italio estas 39.	Italian maakoodi on 39.	landa	0	0
Kien vi iris en la pasinta semajnfino?	Mihin menit viime viikonloppuna?	semajnfino	0	0
Ĉu estas tritika faruno en ĉi tiu manĝaĵo? Mi povas manĝi nenion kun tritiko, ĉar mi estas alergia al ĝi.	Onko tässä ruoassa vehnäjauhoa? Minä en voi syödä mitään, missä on vehnää, koska olen sille allerginen.	tritiko	0	0
Tomo ne estas venanta.	Tom ei ole tulossa.	venanta	0	0
Ekzistas kroma eblo.	On toinenkin mahdollisuus.	kroma	0	0
Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	Hän piti tämän sanoja kohteliaisuutena.	komplimento	0	0
Li ne estas unu el tiuj, kiuj fanfaronas pri siaj kapabloj.	Hän ei kuulu heihin, jotka toitoittavat kyvyistään.	fanfaronas	0	0
Tiu bongustas ege.	Tuo maistuu todella hyvältä.	bongustas	0	0
Mi trinkos nur sukon.	Otan vain mehua.	sukon	0	0
Tiu teo gustas bone.	Tämä tee maistuu hyvälle.	gustas	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	ŝ	0	0
Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	kompatis	0	0
Ĉarpentisto estas iu, kiu prilaboras lignon.	Puuseppä työskentelee puun kanssa.	prilaboras	0	0
La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	pupoj	0	0
Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	specoj	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Varmista, että koira ei pääse karkuun.	eskapu	0	0
Estos tre multekoste realigi ĉi tiun planon.	Tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.	realigi	0	0
Ĉu ĉio konformas al viaj deziroj?	Meneekö kaikki toiveittesi mukaan?	deziroj	0	0
Lia ĉapo estis tre komika.	Hänen hattunsa näytti todella hassulta.	komika	0	0
Iu proksimiĝis.	Joku tuli lähemmäksi.	proksimiĝis	0	0
Ĉu mi rajtas pruntepreni tiun vortaron?	Saanko lainata tuota sanakirjaa?	pruntepreni	0	0
Tom volas lerni kelkajn francajn kantojn.	Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.	kantojn	0	0
Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	Pisaroitta merta ei olisi; meri on vain joukko pisaroita.	ekzistus	0	0
La kastelo situas sur klifo apud la strando.	Linna sijaitsee kallion rannalla.	strando	0	0
Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	drinkaĵon	0	0
Ni manĝos vian bongustan anason.	Syömme sinun herkullisen ankkasi.	anason	0	0
Bonkondutu!	Muistakaa käyttäytyä!	bonkondutu	0	0
"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	escepto	0	0
Li malkaŝis sian veran intencon.	Hän paljasti oikean aikomuksensa.	malkaŝis	0	0
Pro kio vi ne povas rapidi?	Miksi sinä et voi kiirehtiä?	rapidi	0	0
Ĉu vi febras?	Onko sinulla kuumetta?	febras	0	0
Kiu estas la virino kun la bruna mantelo?	Kuka tuo ruskeatakkinen nainen on?	bruna	0	0
Aŭ Cezaro aŭ nenio.	Caesar tai ei mitään	cezaro	0	0
Vespere mia kolombo revenis grave vundita.	Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	kolombo	0	0
Mi jam havas koramikinon.	Minulla on jo tyttöystävä.	koramikinon	0	0
Lia malsano ne permesis al li daŭrigi la studadon.	Hänen sairautensa ei sallinut hänen jatkaa opintojaan.	studadon	0	0
La aviadilo ĵus ekflugis.	Lentokone nousi juuri ilmaan.	ekflugis	0	0
Mi volas elprovi miajn limojn.	Haluan koetella rajojani.	elprovi	0	0
Estos tre multekoste realigi ĉi tiun planon.	Tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.	multekoste	0	0
Tiu vorto signifas plurajn malsamajn aĵojn.	Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	malsamajn	0	0
Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	librejo	0	0
Kial vi tranĉas tiun viandon?	Miksi sinä leikkaat sitä lihaa?	tranĉas	0	0
La lanternoj, kiuj verde lumigis la stratetojn, ĉirkaŭis la teejon.	Kujat vihreiksi värjäävät lyhdyt ympäröivät teehuonetta.	ĉirkaŭis	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	mezuras	0	0
La korbo estas truhava.	Korissa on reikä.	korbo	0	0
Mi prifajfas.	Hällä väliä.	prifajfas	0	0
Pli mallaŭtigu la televidilon.	Pane televisiota pienemmälle.	mallaŭtigu	0	0
Ŝi similas sian onklinon.	Hän näyttää tädiltään.	onklinon	0	0
Ŝi konfesis, ke ŝi ŝtelis la juvelojn.	Hän tunnusti varastaneensa korut.	juvelojn	0	0
Kaj se vi amus min?	Entä jos rakastaisit minua?	amus	0	0
Laŭ mi ni bezonas pli da nutraĵo.	Luulen että tarvitsemme lisää ruokaa.	nutraĵo	0	0
La buso haltis abrupte meze de la strato.	Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	abrupte	0	0
Andreo havas verdan to-ĉemizon kaj blankan pantalonon.	Andreolla on vihreä t-paita ja valkoiset housut.	andreo	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	Onko ilmasto muuttunut?	klimato	0	0
Mi estas produkto, kiun ĉiuj volas.	Olen tuote, jonka kaikki haluavat.	produkto	0	0
Mi ege tediĝas de tiuj pitanimaj kvereloj inter politikistoj.	Olen lopen kyllästynyt pikkusieluisten poliitikkojen keskinäiseen riitelyyn.	politikistoj	0	0
Glacio jam kovris la lagon, kaj ni do transpaŝis ĝin.	Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	kovris	0	0
La steloj ekaperis.	Tähdet syttyivät taivaalle.	ekaperis	0	0
Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	jara	0	0
Oni igis lin pagi altegan monpunon.	Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	monpunon	0	0
Ĉu vi imitas min?	Matkitko minua?	imitas	0	0
Tiu estas egallatera triangulo.	Tämä on tasasivuinen kolmio.	triangulo	0	0
Estu bonvenaj en mia mondo.	Tervetuloa maailmaani!	bonvenaj	0	0
Mi enlitiĝas je la dek-unua nokte.	Menen nukkumaan yhdeltätoista.	enlitiĝas	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	ordinare	0	0
Donu al mi alian ekzemplon.	Anna joku muu esimerkki.	ekzemplon	0	0
Mi estas malbonulo.	Olen paha ihminen.	malbonulo	0	0
Tomo estas mallaborema.	Tom on laiska.	mallaborema	0	0
Ilia flago estas plurkolora.	Heidän lippunsa on monivärinen.	flago	0	0
Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	modeloj	0	0
La flagoj de Indonezio kaj Pollando similas unu al la alia.	Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	pollando	0	0
Tiu gaso malbonodoras.	Se kaasu haisee pahalta.	malbonodoras	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	miraklojn	0	0
Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	kruele	0	0
Fero estas utila metalo.	Rauta on hyödyllinen metalli.	metalo	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	uzo	0	0
Li estas geniulo.	Hän on nero.	geniulo	0	0
Ŝi eksedziniĝis.	Hän erosi puolisostaan.	eksedziniĝis	0	0
Tomaso estis mortigita de fulmo.	Tomin tappoi salama.	fulmo	0	0
Ĉu mi vere estis tiel enua?	Olinko todella noin tylsävetinen?	enua	0	0
Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	dokumenton	0	0
Vidigu al mi viajn piedfingrojn.	Näytä minulle varpaasi.	vidigu	0	0
La sekvonta kongreso okazos vendrede post du semajnoj.	Seuraava kongressi on perjantaina kahden viikon kuluttua.	vendrede	0	0
Li parolis pri siaj spertoj.	Hän kertoi kokemuksistaan.	spertoj	0	0
Vi estas talentulo.	Sinä olet lahjakas.	talentulo	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	interno	0	0
Ĉu vi estas usonano?	Oletko sinä amerikkalainen?	usonano	0	0
Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	kapablojn	0	0
La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	laŭdis	0	0
Ŝi starigis novan mondan rekordon.	Hän teki uuden maailmanennätyksen.	mondan	0	0
Mi ne povas trovi miajn gantojn.	En löydä hansikkaitani.	gantojn	0	0
Vi miskomprenis.	Ymmärsit väärin.	miskomprenis	0	0
Tiu tablo ŝanceliĝas.	Se pöytä keikkuu.	ŝanceliĝas	0	0
Li ne estas unu el tiuj, kiuj fanfaronas pri siaj kapabloj.	Hän ei kuulu heihin, jotka toitoittavat kyvyistään.	kapabloj	0	0
Mi kredas, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	Luulen, että unohdin lukita oven.	ŝlosi	0	0
"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”	biletujon	0	0
Li troviĝis en la netaŭga loko en maloportuna momento.	Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	netaŭga	0	0
Mi ne kunportis miajn orelumojn.	En ottanut korvaläppiäni mukaan.	orelumojn	0	0
Mi preskaŭ estis batita de aŭto.	Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	batita	0	0
Mia patrino estas furioza.	Äitini on raivoissaan.	furioza	0	0
La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	multekostas	0	0
Mia kato bojas.	Kissani haukkuu.	bojas	0	0
Sur la akvo naĝas centoj da folioj.	Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.	centoj	0	0
Ŝi estas riĉega.	Hän kieriskelee rahoissa.	riĉega	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	orbiton	0	0
Pardonu min pro mia interrompo.	Anteeksi, kun keskeytän.	interrompo	0	0
Via kombilo estas bela.	Kampasi on kaunis.	kombilo	0	0
Mi petas la permeson veni surŝipe.	Pyydän lupaa nousta laivaan.	surŝipe	0	0
Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	Syytätkö minua valehtelemisesta?	mensogado	0	0
Li posedas dek bovinojn.	Hän omistaa kymmenen lehmää.	bovinojn	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	signife	0	0
Ŝi estas kaŝanta ion.	Hän salaa minulta jotakin.	kaŝanta	0	0
Ŝi elmetis sin al testo de gravedeco.	Hän teki raskaustestin.	elmetis	0	0
La eŭropanoj havas la horloĝon, ni afrikanoj havas la tempon.	Eurooppalaisilla on kello, afrikkalaisilla aika.	afrikanoj	0	0
Ĉiam denove prokrasti.	Lykätä yhä uudelleen.	prokrasti	0	0
Mi renkontis maljunan virinon.	Tapasin vanhan naisen.	maljunan	0	0
Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.	Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	duoble	0	0
Tio estas verkita de Taro Akagawa.	Sen on kirjoittanut Taro Akagawa.	verkita	0	0
Prezoj altiĝis.	Hinnat nousivat.	prezoj	0	0
Ĉu tio ĉi estas floro?	Onko tämä kukka?	floro	0	0
Prezoj altiĝis.	Hinnat nousivat.	altiĝis	0	0
Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	blovi	0	0
Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	Sain hopeiset aterimet perintönä kummitädiltäni.	manĝilaron	0	0
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	malvera	0	0
Muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de kremtorto.	Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	surteriĝis	0	0
Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestaĵojn.	Hän ostaa aina kalliita vaatteita.	multekostajn	0	0
Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	parkis	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	baziĝas	0	0
La vivo mallongas, sed ĝi sufiĉe longas.	Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	longas	0	0
Mi abomenas ratojn.	En siedä rottia.	abomenas	0	0
Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	dividi	0	0
Mi ĝisdatigis vian programaron.	Olen päivittänyt ohjelmistosi.	programaron	0	0
La vico longiĝas	Jono pitenee.	longiĝas	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	dediĉi	0	0
Kolero solvas nenion.	Kiukku ei ratkaise mitään.	solvas	0	0
Li estas malsaĝa kiel ŝtipo.	Hän on tyhmä kuin saapas.	ŝtipo	0	0
Ne hezitu starigi demandon, se vi ne komprenas ion.	Älä epäröi kysyä, jos et ymmärrä jotain.	hezitu	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	inventaĵoj	0	0
Mi lernis utilan lecionon hodiaŭ.	Opin hyödyllisen opetuksen tänään.	utilan	0	0
Mi havas katon kaj hundon. La kato nigras, kaj la hundo blankas.	Omistan kissan ja koiran. Kissa on musta, ja koira on valkoinen.	blankas	0	0
Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	Älkää antako heidän huomata, että pelkäätte!	konstati	0	0
Ŝi alkroĉas sian mantelon malantaŭ la pordo.	Hän laittaa takkinsa naulaan oven taakse.	mantelon	0	0
Ĉu vi ŝatas rusajn manĝaĵojn?	Pidätkö venäläisestä ruuasta?	rusajn	0	0
Mi laboras ĉiutage krom sabate.	Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.	sabate	0	0
Mi estas policano.	Minä olen poliisi.	policano	0	0
Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	Syytätkö minua valehtelemisesta?	akuzas	0	0
Kie vi trovis ĝin, ĉu lerneje ĉu hejme?	Mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?	lerneje	0	0
Tomo trovis sidlokon apud la pordo.	Tom löysi istumapaikan oven vierestä.	sidlokon	0	0
Bazopilkado estas mia preferata sporto.	Pesäpallo on suosikkilajini.	sporto	0	0
Kiel ofte kaj kiom mi devas manĝigi mian hundon?	Kuinka usein ja kuinka paljon minun täytyy ruokkia koiraani?	manĝigi	0	0
Ŝi elspezas multan monon, kiam ŝi iras eksterlanden.	Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.	eksterlanden	0	0
Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	Voin vain pahoitella tapahtunutta.	okazaĵon	0	0
Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	interesus	0	0
Mi revenos venontsemajne.	Palaan ensi viikolla.	venontsemajne	0	0
Estas metroo en Kazan.	Kazanissa on metro.	metroo	0	0
Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	detruiĝis	0	0
Kie estas viaj ŝlosiloj?	Missä sinun avaimesi ovat?	ŝlosiloj	0	0
Mi malŝatas malfrui.	Vihaan myöhästymistä.	malfrui	0	0
Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	Kulutin päivän lukemalla raportteja.	legante	0	0
Startigu la motoron!	Käynnistä moottori!	motoron	0	0
Mi ĵus malkovris la malhelan flankon de Tatoeba.	Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	malhelan	0	0
Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	Voisitko ystävällisesti laittaa tuon kassin toisaalle?	bonvolas	0	0
Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	dekstran	0	0
Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	Mene suoraan, niin löydät sen. Et voi olla huomaamatta sitä.	maltrafi	0	0
Ĉu majonezo estas muzikilo?	Onko majoneesi soitin?	muzikilo	0	0
Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	kontraŭbatalis	0	0
Mi estas ĉi tie ĉiuvespere.	Olen täällä joka ilta.	ĉiuvespere	0	0
Mi lernis multon pri la modernaj aŭtoroj.	Olen oppinut paljon moderneista kirjailijoista.	aŭtoroj	0	0
Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	reflektas	0	0
Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	hakilo	0	0
En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	ekzisto	0	0
Mi ricevis libron per poŝto hodiaŭ.	Sain kirjan tänään postissa.	poŝto	0	0
Tiu malnova tablo ankoraŭ estadas en uzo.	Tuo vanha pöytä on vielä käytössä.	estadas	0	0
La frukton de kia speco vi ŝatas pleje?	Mistä hedelmästä pidät eniten?	pleje	0	0
Kiam vi ludas tenison?	Milloin sinä pelaat tennistä?	tenison	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Säädä radiota hieman hiljemmalle.	radioaparaton	0	0
En fremdan vazon ne ŝovu la nazon.	Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	vazon	0	0
Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	klarigebla	0	0
Mi estas vikingo.	Olen viikinki.	vikingo	0	0
Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.	matigis	0	0
Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	Katso mitalin molemmat puolet.	flankojn	0	0
Eduardo estas pli juna ol Roberto.	Edward on nuorempi kuin Robert.	eduardo	0	0
Mi bezonas novajn glasojn.	Tarvitsen uusia laseja.	glasojn	0	0
Mi estas bona kuiristo.	Olen hyvä kokki.	kuiristo	0	0
Certigu, ke la hundo ne eskapu.	Varmista, että koira ei pääse karkuun.	certigu	0	0
Mi venas de Aŭstralio.	Olen kotoisin Australiasta.	aŭstralio	0	0
La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	cigaron	0	0
Mi abomenas ratojn.	En siedä rottia.	ratojn	0	0
Kiel ajn mi dietas, mi ne pezas malpli multe.	Kuinka paljon ikinä yritänkään laihtua, en paina vähemmän.	dietas	0	0
Tio aspektas tiel bele, ke estas dubinde, ĉu ĝi veras.	Tämä vaikuttaa liian hyvältä ollakseen totta.	dubinde	0	0
La klarigo estas eble multe pli malsimpla.	Selitys saattaa olla huomattavasti monimutkaisempi.	klarigo	0	0
Virkrokodilo manĝis hundinon.	Krokotiili koiras söi narttukoiran.	hundinon	0	0
Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	Tämä on uuden aikakauden alku.	komenciĝo	0	0
Bill estas du jarojn pli aĝa ol mi.	Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	bill	0	0
"Silentu" li flustris.	”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	flustris	0	0
Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	ekiras	0	0
La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	Se lampi on liian matala, että siinä voisi uida.	malprofunda	0	0
Tiu hundo estas la besta talismano de mia regimento.	Tuo koira on rykmenttini maskotti.	besta	0	0
Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?	malĝentile	0	0
Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	truojn	0	0
Ŝi aĉetadas en najbara nutraĵvendejo.	Hän käy ostoksilla naapurin ruokakaupassa.	nutraĵvendejo	0	0
Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	pacience	0	0
Ĉu vi permesas al mi prunti vian aŭton hodiaŭ?	Saanko lainata autoasi tänään?	prunti	0	0
Mi surprizis ŝin.	Minä yllätin hänet.	surprizis	0	0
Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	Joskus minulta loppuvat rahat.	elĉerpiĝas	0	0
Vi neniam ŝparu reduktante la sekurecon!	Älä koskaan säästä tinkimällä turvallisuudesta!	ŝparu	0	0
Donu al mi la kuleron.	Anna lusikka minulle.	kuleron	0	0
Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	atakoj	0	0
Ĉiu ŝipo bezonas ankron.	Jokainen laiva tarvitsee ankkurin.	ankron	0	0
Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksenne huomioon.	preteratentis	0	0
Mi ne estas kata persono.	En ole kissaihmisiä.	kata	0	0
Oni ne povas nei, ke la ĉina lingvo estas la plej multe parolata en la mondo.	Ei voida kieltää, että kiina ei olisi maailman puhutuin kieli.	parolata	0	0
Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!	Mitä! Sanoiko hän todella niin? Ei ole totta!	ba	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	materialo	0	0
Ŝi starigis novan mondan rekordon.	Hän teki uuden maailmanennätyksen.	rekordon	0	0
Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	mardo	0	0
Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	merkredo	0	0
Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	grandiozaj	0	0
Ĉu vi ŝatas insektojn?	Tykkäätkö sinä hyönteisistä?	insektojn	0	0
La sveda vintro estas malhela.	Ruotsin talvi on pimeä.	sveda	0	0
En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	festas	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	mizeron	0	0
Kiu deĵoras?	Kuka päivystää?	deĵoras	0	0
Mi ne povis bridi mian ridon.	En pystynyt pidättämään nauruani.	ridon	0	0
Ili amikiĝis en la baza lernejo.	He ystävystyivät peruskoulussa.	amikiĝis	0	0
Li rakontis siajn spertojn.	Hän kertoi kokemuksistaan.	spertojn	0	0
La stomako estas unu el la internaj organoj.	Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	internaj	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	nazia	0	0
Li skribis multajn librojn pri Ĉinio.	Hän on kirjoittanut monta kirjaa Kiinasta.	ĉinio	0	0
Balenoj nutras sin per fiŝetoj.	Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.	balenoj	0	0
Ne legu tion, kio estas en la koverto. Nur donu ĝin al Tomaso.	Älä lue mitä kirjekuoressa on. Anna se vain Thomasille.	koverto	0	0
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	ŝparas	0	0
Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	familiano	0	0
Mi estas samseksemulo.	Minä olen homoseksuaali.	samseksemulo	0	0
Bonvolu ne nutri la sovaĝajn bestojn.	Älkää ruokkiko villieläimiä.	sovaĝajn	0	0
Ili rendevuadas sekrete.	He tapailevat salaa.	rendevuadas	0	0
Li nuligis la rendevuon lastmomente.	Hän perui tapaamisen viime hetkellä.	nuligis	0	0
Ĉi tiu tradicio malaperis antaŭ longe.	Tämä perinne katosi kauan sitten.	tradicio	0	0
Ĉu vi alergie reagas pri tiu medikamento?	Oletko allerginen tuolle lääkkeelle?	medikamento	0	0
Ne alparolu lin, dum li stiras.	Älä puhu hänelle, kun hän ajaa.	alparolu	0	0
Ne legu irante.	Älä lue kävellessäsi.	irante	0	0
Ĝojigas min renkonti vin.	Hauska tavata.	ĝojigas	0	0
Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	Tom nosti kortit ja alkoi sekoittaa niitä.	kartojn	0	0
Li transdonis sian tutan havaĵon al sia filo.	Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.	havaĵon	0	0
Kliento ĉiam pravas, eĉ se li malpravas.	Asiakas on aina oikeassa, vaikka olisi väärässä.	malpravas	0	0
Ili estis punitaj pro siaj krimoj.	Heitä oli rangaistu rikoksistaan.	krimoj	0	0
Ĉu vi ŝatas librojn de Franz Kafka?	Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	franz	0	0
Vi veturigis la medikamentojn al la tendaro.	Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	tendaro	0	0
Pardonu min pro tio ke mi interrompis vin.	Anteeksi, kun keskeytän.	interrompis	0	0
Ĉu mi povas iri unuavice?	Voinko mennä ensin?	unuavice	0	0
Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	partojn	0	0
La abeloj estas sociaj bestoj.	Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.	abeloj	0	0
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	brilon	0	0
John ŝatas komerci poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.	komerci	0	0
Mi ne volas viajn naivajn konsilojn.	Minä en tahdo sinun naiiveja neuvojasi.	konsilojn	0	0
Hieraŭ vespere mi finis la legadon de la romano "La Magia Monto".	Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	legadon	0	0
Mia edzino estas kuracistino.	Vaimoni on lääkäri.	kuracistino	0	0
Mi ne komprenas la matematikon.	En ymmärrä matematiikkaa.	matematikon	0	0
Venu, ni kaŝos nin malantaŭ la kurteno.	Tule, piileskellään verhon takana.	kurteno	0	0
Pacienco estas virto.	Kärsivällisyys on hyve.	virto	0	0
Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	Sain hopeiset aterimet perintönä kummitädiltäni.	arĝentan	0	0
Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	traktata	0	0
Ĉu ĉio konformas al viaj deziroj?	Sujuuko kaikki toiveittenne mukaan?	konformas	0	0
Ne plu, dankon. Mi satas.	Ei enempää, kiitos. Olen aivan täynnä.	satas	0	0
Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	ekstari	0	0
Bonvolu korekti la frazon.	Ole hyvä ja korjaa lause.	korekti	0	0
Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	cirkloj	0	0
Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	Tiedättehän, ettei Itävallalla ole rannikkoa.	marbordon	0	0
La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	nuklea	0	0
Mi havas interretan komercon.	Minulla on verkkokauppa.	komercon	0	0
Li venkis la obstaklojn per klopodegoj.	Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.	obstaklojn	0	0
Pro sia aĝo, lia memorkapablo malpliiĝis.	Iänsä vuoksi hänen muistinsa heikkeni.	memorkapablo	0	0
Estas sorĉa afero en tio, diris sinistra voĉo el la homamaso.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sorĉa	0	0
Mi ne partoprenis en la interparolo.	En osallistunut keskusteluun.	interparolo	0	0
Mia hundo ĉiam bojas kontraŭ leterportisto.	Koirani haukkuu aina postinkantajaa.	leterportisto	0	0
Tiu gaso malbonodoras.	Se kaasu haisee pahalta.	gaso	0	0
Mi aĉetis dekduon da ovoj.	Ostin tusinan munia.	dekduon	0	0
Ĝi apartenas al mia frateto.	Se on minun pikkuveljeni.	frateto	0	0
La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	lumturo	0	0
‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	kutimiĝis	0	0
Tondras kaj pluvas!	Ukkostaa ja sataa!	tondras	0	0
La infanoj devojiĝis en la arbaro.	Lapset eksyivät metsässä.	devojiĝis	0	0
Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	Haluaisin, että joskus minulla olisi oma ravintola, jossa valmistaisin todella herkullisia ruokia asiakkailleni.	manĝojn	0	0
Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	dunoj	0	0
Balenoj nutras sin per fiŝetoj.	Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.	fiŝetoj	0	0
Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	Hän korjasi vanhoja taloja.	malnovajn	0	0
Estas danĝere salti el veturanta trajno.	On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	veturanta	0	0
Ŝi ĝuas altan salajron.	Hän nauttii korkeaa palkkaa.	altan	0	0
La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	Aika on ohikiitävä yhdistelmä muistoja ja toivoa.	kombinaĵo	0	0
Ili estas amindaj.	Ne ovat suloisia.	amindaj	0	0
La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	Se lampi on liian matala, että siinä voisi uida.	naĝado	0	0
La kuracisto konsilis lin ĉesigi la fumadon.	Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.	fumadon	0	0
Ĉu nenio estas farebla?	Eikö mitään ole tehtävissä?	farebla	0	0
La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	tipaj	0	0
Ŝi portas sakon surdorse.	Hänellä on reppu selässä.	surdorse	0	0
Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	Tiedättehän, ettei Itävallalla ole rannikkoa.	aŭstrio	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	miksas	0	0
Kiam vi enlitiĝis hieraŭ?	Monelta menit nukkumaan eilen?	enlitiĝis	0	0
Ili iru diablen!	Painukoot helvettiin!	diablen	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	plifortigis	0	0
Li manĝis kvaronon de la kuko.	Hän söi neljänneksen kakusta.	kvaronon	0	0
Ĉu mi rajtas foti vin?	Saanko ottaa sinusta kuvan?	foti	0	0
Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	Minulla on Sapporossa asuva ystävä.	loĝantan	0	0
La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	Hotellinpitäjät perustivat alueellisen infokeskuksen turisteille.	turistoj	0	0
Al Tom mankas memfido.	Tomilta puuttuu itseluottamusta.	memfido	0	0
Senkulpigu mian malfruon.	Anteeksi, että olen myöhässä.	malfruon	0	0
Mi estas dormema!	Mua väsyttää!	dormema	0	0
La aviadilo ekforiris frumatene.	Lento lähti varhain aamulla.	frumatene	0	0
La sofo estas malkomforta.	Sohva tuntuu epämiellyttävältä.	malkomforta	0	0
Lernu esti humila.	Opi nöyryyttä.	humila	0	0
Tio estas interesa ideo. Kiel vi alvenis al tiu konkludo?	Se on kiinnostava ajatus. Miten tulit siihen tulokseen?	konkludo	0	0
Kvankam bedaŭrinda, tio veras.	Vaikkakin se on valitettavaa, niin se on totta.	bedaŭrinda	0	0
Ni povas ekiri.	Voimme lähteä.	ekiri	0	0
En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	Lorcan kaupungissa sattui maanjäristys, joka oli voimakkuudeltaan 5,8 Richterin asteikolla.	skalo	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Monet kasvit, kuten papyruskaisla, tarvitsevat hyvään kasvuun paljon vettä.	plantoj	0	0
Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	Tiedätkö sinä, mitä UNESCO tarkoittaa?	unesko	0	0
Mi ne estas komitatano.	En ole komitean jäsen.	komitatano	0	0
Kion vi opinias pri lernejaj uniformoj?	Mitä mieltä olet koulupuvuista?	uniformoj	0	0
Tom partoprenis en la somera festivalo.	Tom osallistui kesäfestivaaliin.	somera	0	0
Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	Kotona Liisa määrää.	diktas	0	0
La vojeto serpentumas tra la montaro.	Polku kiemurtelee vuorten halki.	vojeto	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	konkeri	0	0
Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	Kokoonnumme täällä kerran viikossa.	kunvenas	0	0
La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	daŭran	0	0
Multaj konsentis kun Mason.	Moni oli samaa mieltä kuin Mason.	mason	0	0
Nia trajno trairis longan tunelon.	Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	tunelon	0	0
Mi ĉiutage iras laborejen per la trajno.	Menen junalla töihin joka päivä.	laborejen	0	0
Proverbo estas mallonga frazo, bazita sur longa sperto.	Sananlasku on lyhyt, pitkäaikaiseen kokemukseen pohjautuva virke.	bazita	0	0
Kuki fetoras.	Kouki pue.	fetoras	0	0
Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	Onko Armenia EU:n jäsen?	eŭropa	0	0
Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	Onko Armenia EU:n jäsen?	unio	0	0
Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	roboto	0	0
Tibero trafluas Romon.	Tiber virtaa Rooman läpi.	romon	0	0
Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	Eikö Jim ole vieläkään tullut?	jim	0	0
Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.	Hän keksi tekosyyn myöhästymiselleen.	ekskuzon	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	iluzion	0	0
La biblioteko nun estas konstruata.	Kirjastoa parhaillaan rakennetaan.	konstruata	0	0
Tomo havas bluajn okulojn.	Tomilla on siniset silmät.	bluajn	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	korespondado	0	0
Ĉu vi malkonfesas, ke vi tien iris?	Kiistättekö menneenne sinne?	malkonfesas	0	0
Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	amara	0	0
Tom havas malbonan reputacion.	Tomilla on huono maine.	reputacion	0	0
Mi estis degradita al serĝento.	Minut alennettiin kersantiksi.	serĝento	0	0
Mi kuiros ĝin, se vi manĝos ĝin.	Laitan sen ruuaksi, jos syöt sen.	kuiros	0	0
Tiu teo bonodoras.	Tuo tee tuoksuu hyvältä.	bonodoras	0	0
Tom metis siajn brakojn ĉirkaŭ Mary kaj brakumis ŝin.	Tom kietoi kätensä Maryn ympärille ja halasi tätä.	brakumis	0	0
Mi blovestingis la kandelon.	Puhalsin kynttilän sammuksiin.	kandelon	0	0
La germana denaska esperantoparolanto Leo Sakaguĉi havas polan patrinon kaj japanan patron.	Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	leo	0	0
La vivo mallongas, sed ĝi sufiĉe longas.	Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	mallongas	0	0
Li pene laboris por subteni sian familion.	Hän ahkeroi elättääkseen perheensä.	pene	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	venkita	0	0
Kion vi diris? Pardonon, mi dronis en pensoj.	Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	dronis	0	0
Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	rigardadis	0	0
Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	mallumaj	0	0
Vizitantoj estis malmultaj en la muzeo.	Kävijöitä museossa oli vähän.	vizitantoj	0	0
Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	En halua tätä hattua. Onko mitään, missä olisi pienempi lieri?	rando	0	0
Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	arĝento	0	0
Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	kilogramojn	0	0
Tiu telefono estas difektita.	Tämä puhelin on epäkunnossa.	difektita	0	0
Vi paroladas troe.	Sinä puhut liikaa.	paroladas	0	0
Kial vi ne matenmanĝis?	Mikset syönyt aamiaista?	matenmanĝis	0	0
Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin antoisa.	restado	0	0
Tramo 14 veturigis nin de la gastejo al la urbocentro.	Raitiovaunu 14 vei meidät majapaikasta keskustaan.	urbocentro	0	0
Mi aĉetis freŝan panon.	Ostin tuoretta leipää.	freŝan	0	0
Sed kiu flegas la flegistojn?	Mutta kuka hoitaa hoitajat?	flegas	0	0
John ŝatas komerci poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.	poŝtmarkojn	0	0
"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	stulteco	0	0
Ĉu vi parolas la ĉinan?	Puhutko sinä kiinaa?	ĉinan	0	0
Li estas kelnero en restoracio ĉe la marbordo.	Hän on tarjoilijana ravintolassa rannikolla.	marbordo	0	0
Ne, mi estas anglo.	En, minä olen englantilainen.	anglo	0	0
La figujo havas larĝajn foliojn.	Viikunapensaassa on isot lehdet.	larĝajn	0	0
Mi ne povis endormiĝi.	En saanut unta.	endormiĝi	0	0
Mi drinkas, kiam mi havas la oportunon, kaj foje sen ĝi.	Juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.	oportunon	0	0
Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	atlantikon	0	0
Unu feko tage forigos la kuraciston.	Paska päivässä pitää lääkärin loitolla.	forigos	0	0
Mi ekploris.	Purskahdin itkemään.	ekploris	0	0
Vi veturigis la medikamentojn al la tendaro.	Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	veturigis	0	0
Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	Myöhästyin viime perjantain viimeisestä junasta.	vendredon	0	0
"Kio okazas?" demandis la blanka kunikleto.	”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	kunikleto	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	pacienca	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	Tupakointi julkisissa tiloissa ja työpaikoilla on kiellettyä Brasialiassa.	publikaj	0	0
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.	eterneco	0	0
Mi pardonpetis.	Minä pyysin anteeksi.	pardonpetis	0	0
Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	pezon	0	0
Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	Retken lopussa olimme jo todella janoisia.	ekskurso	0	0
Li estas sperta pri diversaj temoj.	Hän tietää paljon eri asioista.	temoj	0	0
La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	Hän ei siedä puolisonsa käytöstä.	toleras	0	0
Vi kutimas troigi ĉion.	Sinulla on tapana liioitella kaikkea.	troigi	0	0
Se vi ne scias tion, kion vorto signifas, elserĉi ĝin en vortaro.	Jos et tiedä mitä sana tarkoittaa, etsi se sanakirjasta.	vortaro	0	0
Tom estas bona laboristo.	Tom on hyvä työntekijä.	laboristo	0	0
Tomo arestiĝis.	Tom pidätettiin.	arestiĝis	0	0
Lia sanstato konsiderinde pliboniĝis.	Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	pliboniĝis	0	0
Lasu min koncentriĝi.	Anna minun keskittyä.	koncentriĝi	0	0
Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	ĉiela	0	0
Tiu hundo estas la besta talismano de mia regimento.	Tuo koira on rykmenttini maskotti.	talismano	0	0
Skotlando volas havi la transfuĝintan Libian ministron por demandi pri Lockerbie.	Skotlanti haluaa Libyan loikkariministerin Lockerbie-kuulusteluun.	skotlando	0	0
Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	maljunajn	0	0
"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	trarigardi	0	0
Sezamo, malfermiĝu!	Seesam, aukene!	malfermiĝu	0	0
Li studas juron ĉe Harvard.	Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	juron	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	Tupakointi julkisissa tiloissa ja työpaikoilla on kiellettyä Brasialiassa.	ejoj	0	0
Li iras al lernejo por surduloj.	Hän käy kuurojen koulua.	surduloj	0	0
Vi ne devus plendi.	Et saisi valittaa.	plendi	0	0
Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	kalifornio	0	0
Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	sekvanta	0	0
Liaj kreaĵoj daŭrados dum jarcentoj.	Hänen luomuksensa kestävät vuosisatoja.	kreaĵoj	0	0
Sur la tablo estas pomo.	Pöydällä on omena.	pomo	0	0
La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	Lääkäri kielsi minua osallistumasta maratoniin.	kurado	0	0
Tomo ne forlasis Manjon.	Tom ei jättänyt Marya.	manjon	0	0
Solvu la tablojdon en glaso da akvo.	Liuota tabletti lasilliseen vettä.	solvu	0	0
Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	ekipita	0	0
Kion faras nuntempe via pliaĝa fratino?	Mitä isosiskosi nykyisin tekee?	pliaĝa	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Katseesi on kuin pilvetön kevätaamu.	printempa	0	0
La tertremo skuis la domojn.	Maanjäristys tärisytti taloja.	skuis	0	0
"Ĉu vi scias, ke Alberto mortigis siajn gepatrojn?" "Ĉu vere? Laŭdire Alberto estas honesta viro."	”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta? Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”	alberto	0	0
Mi ne estas nano. Mi estas malaltkreska.	En ole kääpiö. Olen lyhytkasvuinen.	nano	0	0
Tiu ĉi retejo estas ege utila.	Tämä nettisivu on tosi hyödyllinen.	retejo	0	0
Neĝas.	Pyryttää.	neĝas	0	0
Mi atendas jam duonhoron.	Olen odottanut jo puoli tuntia.	duonhoron	0	0
Mi malŝatas malgajni.	Minä vihaan häviämistä.	malgajni	0	0
Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	Katseesi on kuin pilvetön kevätaamu.	sennuba	0	0
La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	malvenkon	0	0
Vi neniam ŝparu reduktante la sekurecon!	Älä koskaan säästä tinkimällä turvallisuudesta!	sekurecon	0	0
Ĉi-somere mi volas forvojaĝi, sed mi ne scias kien.	Tänä kesänä haluan matkalle, mutta en tiedä minne.	forvojaĝi	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	bienon	0	0
Kaj li kaj mi estas anoj de tiu klubo.	Me molemmat, hän ja minä, olemme sen kerhon jäseniä.	anoj	0	0
La universo estas indiferenta.	Maailmankaikkeus ei välitä.	indiferenta	0	0
Li nudpiede surtretis prempinglon, sed ŝajnigis rimarki nenion.	Hän astui paljain jaloin nastaan, mutta ei ollut huomaavinaan.	ŝajnigis	0	0
Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	tutmonde	0	0
Bonvolu preni pli da terpomaj ĉipsoj.	Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.	terpomaj	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	veterprognozo	0	0
Vi apenaŭ aliiĝis.	Sinä et ole juurikaan muuttunut.	aliiĝis	0	0
Li devis forlasi la lernejon, ĉar li malriĉas.	Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	malriĉas	0	0
Ni bezonas pli da talentaj homoj.	Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	talentaj	0	0
La varinterŝanĝo inter la du landoj atingis rekordan nivelon.	Maiden välinen tavaranvaihto saavutti ennätystason.	nivelon	0	0
Michael Jackson estas populara en Usono.	Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.	jackson	0	0
Mia filino elkreskis el ĉi tiu kostumo.	Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.	kostumo	0	0
Hodiaŭ estas la dek-unua de oktobro.	Tänään on 11.11.	oktobro	0	0
Ŝajnas al mi, ke li honestas.	Minusta hän vaikuttaa rehelliseltä.	honestas	0	0
Tion vi iam pentos.	Kadut tuota vielä jonain päivänä.	pentos	0	0
Li havas blankan katinon.	Hänellä on valkoinen kissa.	katinon	0	0
La sindevontigoj je miliardoj subfosas la buĝetan suverenecon de la Federacia Parlamento.	Miljardisitoumukset nakertavat liittopäivien budjettivaltaa.	parlamento	0	0
La roboto eskapis el la regado.	Robotti karkasi ohjauksesta.	regado	0	0
La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	eksportaĵoj	0	0
Ni ne konfuzu Amerikon kun Usono, Amerikanojn kun Usonanoj.	Emme saa sekoittaa Amerikkaa Yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.	amerikon	0	0
En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	Tupakointi julkisissa tiloissa ja työpaikoilla on kiellettyä Brasialiassa.	laborejoj	0	0
Glaso da akvo bonfartigos vin.	Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	bonfartigos	0	0
La vero necesigas malmultajn vortojn.	Totuus vaatii vain vähän sanoja.	malmultajn	0	0
Kristo resurektis!	Kristus nousi kuolleista!	resurektis	0	0
Ĉu vi rigardas vin danĝerulo?	Pidätkö itseäsi vaarallisena tyyppinä?	danĝerulo	0	0
Feliĉo estas kiel vitro, ĝi rompeblas.	Onni on kuin lasi: hauras.	rompeblas	0	0
La nova estro vipis la kompanion en bonstaton.	Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	vipis	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	protektus	0	0
Mi malamas la lundojn.	En siedä maanantaita.	lundojn	0	0
Tio estas kontraŭleĝa.	Se on vastoin lakia.	kontraŭleĝa	0	0
Miaj gepatroj malpermesis al mi revidi Tomason.	Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	tomason	0	0
Mia horloĝo indikas la dekan horon.	Minun kelloni näyttää kymmentä.	dekan	0	0
Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	Hän syyttää epäonnistumisestaan epäonnea.	atribuas	0	0
Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	stalin	0	0
Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	konsideris	0	0
Samio vomis en la necesujon.	Sam oksensi vessanpyttyyn.	necesujon	0	0
Ni senmoviĝis per trafikŝtopiĝo, kiu malfruigis nin dudek minutojn.	Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.	malfruigis	0	0
Vi agas kiel trijara knabeto.	Käyttäydyt kuin kolmivuotias.	trijara	0	0
La infano ŝajnigis kvazaŭ ĝi dormus.	Näytti aivan kuin lapsi nukkuisi.	dormus	0	0
Li finlegis la libron ene de unu tago.	Hän luki kirjan päivässä.	finlegis	0	0
La Internacia Laborgrupo por Antaŭenigi la Lernejan Instruadon de Esperanto fondiĝis en majo de 2006.	Kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006.	lernejan	0	0
Mi pligrandigis la fotojn.	Suurensin kuvat.	pligrandigis	0	0
Mi malsatigis la hundojn.	Annoin koirien kärsiä nälkää.	malsatigis	0	0
Ili ŝovis min en la ŝrankon.	He työnsivät minut kaappiin.	ŝrankon	0	0
Hodiaŭ estas mia naskiĝdato.	Tänään on minun syntymäpäiväni.	naskiĝdato	0	0
Tio kostas 25 eŭrojn metre.	Metri maksaa 25 euroa.	eŭrojn	0	0
Mia patrino laborigis min kontraŭ mia volo.	Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	laborigis	0	0
Ŝi grave progresis lastatempe.	Hän on edistynyt huomattavasti viime aikoina.	progresis	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	demokratia	0	0
Ankaŭ mi estas deksepjara.	Minäkin olen seitsemäntoistavuotias.	deksepjara	0	0
Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	Retken lopussa olimme jo todella janoisia.	soifis	0	0
Glacio jam kovris la lagon, kaj ni do transpaŝis ĝin.	Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	transpaŝis	0	0
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	ajlon	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	brutoj	0	0
Ĉu vi estas sadisto?	Oletko sinä sadisti?	sadisto	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	majonezon	0	0
Ŝi manĝadas nur legomojn.	Hän syö vain kasviksia.	manĝadas	0	0
Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.	Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.	dumnokte	0	0
Vi ne nur devas baloti, vi estas devigita baloti.	Sinun ei pelkästään pidä äänestää, sinun täytyy.	devigita	0	0
Baldaŭ spektantaro amasiĝis ĉirkaŭ la fajrbrigada aŭto.	Yleisö kerääntyi pian paloauton ympärille.	amasiĝis	0	0
La knabo estas plene dependa de siaj gepatroj.	Poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.	dependa	0	0
La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	turmentis	0	0
Li estas medicinisto.	Hän on lääkäri.	medicinisto	0	0
Estas sorĉa afero en tio, diris sinistra voĉo el la homamaso.	Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	sinistra	0	0
Kvazaŭ estus senpagaj aferoj en nia mondo!	Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	senpagaj	0	0
Mia patrino furiozas.	Äitini on raivoissaan.	furiozas	0	0
Tom ne scias la diferencon inter peniko kaj peniso.	Tom ei tiedä pensselin ja peniksen eroa.	peniko	0	0
La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	faciligis	0	0
Tomo sendis al Manjo fotografaĵon de sia nova katido.	Tom lähetti Marylle valokuvan uudesta kissanpennustaan.	katido	0	0
Ŝi estas malviva.	Hän on kuollut.	malviva	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	Minulla ei ole turkkilaista näppäimistöä.	klavaron	0	0
Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	Kaikki rakkaudet ovat ikuisia. Henkilöt vain muuttuvat.	eternaj	0	0
Tio estas mia skribotablo.	Tämä on työpöytäni.	skribotablo	0	0
Mi ne povis ĉesi de ridado.	En pystynyt lopettamaan nauramista.	ridado	0	0
Gramatikaj nazioj devas morti.	Kielioppinatsien täytyy kuolla!	gramatikaj	0	0
Mi ne povas diri al vi ĉiujn miajn sekretojn.	En voi kertoa sinulle kaikkia salaisuuksiani.	sekretojn	0	0
Ne malfruu.	Älä tule myöhässä!	malfruu	0	0
Ebrieco pasas post dormo, malsaĝo neniam.	Humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.	ebrieco	0	0
Hieraŭ, revenante de la lernejo, mi estis trafita de subita pluvego.	Palatessani koulusta tänään jouduin rankkasateen yllättämäksi.	subita	0	0
Ŝi ludas kaj pianon kaj gitaron.	Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.	gitaron	0	0
Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	Hän syyttää epäonnistumisestaan epäonnea.	malsukceson	0	0
Vi subtaksas lin.	Aliarvioit hänet.	subtaksas	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	protektaj	0	0
La deficito malkreskas iom post iom.	Alijäämä pienenee.	malkreskas	0	0
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!	Ääh, tietokoneeni on rikki!	ahhh	0	0
La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	boatojn	0	0
Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	frostigita	0	0
Bonvolu preni pli da terpomaj ĉipsoj.	Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.	ĉipsoj	0	0
Tom amas Mary plenkore.	Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	mary	0	0
Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	populara	0	0
Startigu la motoron!	Käynnistä moottori!	startigu	0	0
Mi feku.	Minulla on paskahätä.	feku	0	0
Tomo diris al Manjo, ke ŝi estis malprava.	Tom sanoi Marylle, että tämä oli väärässä.	malprava	0	0
Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	Oletko jo hereillä? – Olen, äiti herätti minut juuri.	vekiĝinta	0	0
Mi estas respondeca por la librosekcio.	Vastaan kirjaosastosta.	librosekcio	0	0
Unu, tri kaj kvin estas neparaj nombroj.	Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	nombroj	0	0
Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	plaĝoj	0	0
Oni gratulis la heroojn per glora kanto.	Sankareita onniteltiin upealla laululla.	heroojn	0	0
Ŝi estas blondulino.	Hän on vaaleatukkainen.	blondulino	0	0
Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	Luulen, että olen suhteellisen hyvä kirjailija.	relative	0	0
Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	Monet kasvit, kuten papyruskaisla, tarvitsevat hyvään kasvuun paljon vettä.	papiruso	0	0
Mi havas katon kaj hundon. La kato nigras, kaj la hundo blankas.	Minulla on kissa ja koira. Kissa on musta ja koira valkoinen.	nigras	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	kievo	0	0
Mi konstruos lignan domon.	Minä rakennan puisen talon.	lignan	0	0
La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	kostumon	0	0
Tom kaj Mary ambaŭ ekstaris.	Tom ja Maru nousivat molemmat seisomaan.	ekstaris	0	0
Kio estas la minimuma salajro en Finnlando?	Paljonko on vähimmäispalkka Suomessa?	minimuma	0	0
Mi ofte iris skii vintre.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	skii	0	0
Ĉu vi gajnis en la lotado? Ne eblas!	Voititko lotossa! Ei ole totta!	lotado	0	0
Vi venkis kontraŭ Tomo je ŝakludo.	Voitit Tomin šakissa.	ŝakludo	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	flugoj	0	0
La ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj de la mondo.	Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	ŝako	0	0
Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin antoisa.	fruktodona	0	0
Ni malsatis.	Meillä on nälkä.	malsatis	0	0
Tomo ne ĝuas aŭtoritaton.	Tomilla ei ole auktoriteettia.	aŭtoritaton	0	0
Ĉarpentisto estas iu, kiu prilaboras lignon.	Puuseppä työskentelee puun kanssa.	ĉarpentisto	0	0
Mi deziras testi tiun novan modelon, antaŭ ol ĝin aĉeti.	Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	testi	0	0
Pendigu la pentraĵon.	Ripustakaa maalaus.	pendigu	0	0
Ŝi helpis sian patron en la ĝardena laboro.	Hän auttoi isäänsä puutarhatöissä.	ĝardena	0	0
Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	Vaeltaessaan mitään miettimättä kaupungin halki hän yht' äkkiä putosi kuoppaan.	vagante	0	0
Ni anoncis nin kiel volontulojn.	Me ilmoittauduimme vapaaehtoisiksi.	volontulojn	0	0
La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	surtretis	0	0
La industrio produktas varojn.	Teollisuus tuottaa tavaroita.	industrio	0	0
Sur la libra breto estas nur libroj.	Hyllyssä on vain kirjoja.	breto	0	0
Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	Väännä radiota hieman hiljemmalle.	agordu	0	0
Tomo ĉiam havas bonan humoron.	Tom on aina hyvällä päällä.	humoron	0	0
Tom surmetis sian sutanon.	Tommi puki ylleen kaapunsa.	sutanon	0	0
Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	buĝeto	0	0
Kial vi fritis nur du kolbasetojn?	Miksi paistoit vain kaksi makkaraa?	kolbasetojn	0	0
Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	Muistomerkki on pystytetty vainajien muistoksi.	memore	0	0
Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?	putrintaj	0	0
Finnlando nomiĝas "Suomi" en la finna.	Suomea kutsutaan suomeksi nimellä ”Suomi”.	finna	0	0
Mary aĉetis jupon kaj bluzon.	Mari osti hameen ja puseron.	bluzon	0	0
Susana ŝate aŭskultas muzikon.	Susana kuuntelee mielellään musiikkia.	ŝate	0	0
La eŭropanoj havas la horloĝon, ni afrikanoj havas la tempon.	Eurooppalaisilla on kello, afrikkalaisilla aika.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo havas tridek jarojn.	Tom on kolmekymmentä vuotta vanha.	toĉjo	0	0
George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	konfirmis	0	0
Ni sidis en rondo.	Istuimme piirissä.	rondo	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	dronigas	0	0
Ŝi observas dieton.	Hän on dieetillä.	dieton	0	0
Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	Polun molemminpuolin kukkii lupiineja sinisine kukintoineen.	ambaŭflanke	0	0
Ni subtaksas la riskon.	Aliarvioimme riskin.	riskon	0	0
Mi ne fidas je la bankoj.	En luota pankkeihin.	bankoj	0	0
Mia koramiko havas 3 mampintojn.	Tyttöystävälläni on kolme nisää.	koramiko	0	0
La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.	detruon	0	0
La ĉefurbo de Ukrainio estas Kievo.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	ukrainio	0	0
Reprovu.	Yritä vielä kerran uudelleen.	reprovu	0	0
Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	Hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.	atendigis	0	0
Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	malfermiĝas	0	0
La eraro estis korektita.	Virhe korjattiin.	korektita	0	0
Li estas telefonanta.	Hän on puhelimessa.	telefonanta	0	0
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	Minun mielestäni Twitter on ajanhukkaa.	malŝparado	0	0
Mi kreskis en malriĉeco.	Vartuin köyhyydessä.	malriĉeco	0	0
Dekoj da leteroj atendas vin.	Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	dekoj	0	0
Tomo endormiĝis kaj maltrafis la finon de la filmo.	Tom nukahti eikä nähnyt elokuvan loppua.	endormiĝis	0	0
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	rasoj	0	0
Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	homeco	0	0
Ĝi estas pripensinda eblo.	Se on harkitsemisen arvoinen mahdollisuus.	pripensinda	0	0
Mi estas parolanta telefone.	Olen puhumassa puhelimessa.	telefone	0	0
La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	pactraktadojn	0	0
Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	frandaĵo	0	0
La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	enhavo	0	0
Mi kredas, ke mi havas malvarmumon.	Luulen, että minulla on nuha.	malvarmumon	0	0
Mia patro loĝas kaj laboras en Tokio.	Isäni asuu ja on töissä Tokiossa.	tokio	0	0
Kies pluvombrelo estas ĉi tiu?	Kenen tämä sateenvarjo on?	pluvombrelo	0	0
Tomo estas ankoraŭ juna kaj malsperta.	Tom on yhä nuori ja kokematon.	malsperta	0	0
Tibero trafluas Romon.	Tiber virtaa Rooman halki.	trafluas	0	0
Li laboras kiel gardisto en stokejo.	Hän on varastolla vartijana.	stokejo	0	0
Tom legas la Biblion.	Tom lukee Raamattua.	biblion	0	0
Ŝi atendas infaneton en junio.	Hän odottaa vauvaa kesäkuuksi.	infaneton	0	0
Kiel enuige.	Kuinka tylsää.	enuige	0	0
Tomo vendis sian entreprenon al Manjo.	Tom myi yrityksensä Marille.	entreprenon	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	enciklopedio	0	0
Ĉi tiu vorto havas tri silabojn.	Tässä sanassa on kolme tavua.	silabojn	0	0
Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	Hänellä ei ole mitään käsitystä yhdysvaltalaisesta demokratiasta.	scion	0	0
Ĉu vi scias, ke fumante vi finigas vian sanon?	Tiedätkö, että vahingoitat terveyttäsi tupakoimalla?	fumante	0	0
Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	amikinon	0	0
La kastelo situas sur klifo apud la strando.	Linna sijaitsee kallion rannalla.	klifo	0	0
Ĉiuj pomarboj estis dehakitaj.	Kaikki omenapuut oli kaadettu.	dehakitaj	0	0
La hundo formanĝis mian hejmtaskon.	Koira söi kotiläksyni.	formanĝis	0	0
Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	Tuo pilvi on kalan muotoinen.	formon	0	0
Li suferis pezan baton de la sorto.	Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	pezan	0	0
Aminacidoj estas la konsistigaj elementoj de proteinoj.	Aminohapot ovat proteiinien perusrakennusaineita.	elementoj	0	0
Ne maldungu lin.	Älä anna hänelle potkuja.	maldungu	0	0
Necesas frostigi la viandon.	Liha täytyy pakastaa.	frostigi	0	0
Dumvoje tien nia aŭto paneis.	Meidän automme meni rikki matkalla sinne.	paneis	0	0
Ili amikiĝis en la baza lernejo.	He ystävystyivät peruskoulussa.	baza	0	0
Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	apelacii	0	0
Li sukcesis en komercado koste de sia sano.	Hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.	komercado	0	0
Mia frato malŝatis ŝin dekomence.	Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.	malŝatis	0	0
La elektoj estas senlimaj.	Vaihtoehtoja on loputtomasti.	senlimaj	0	0
La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	tiama	0	0
Kiu malsamopinias?	Kuka on eri mieltä?	malsamopinias	0	0
Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	instruo	0	0
Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	Hän korjasi vanhoja taloja.	renovigis	0	0
Liaj ŝatokupoj estas gitarludado kaj kantado.	Hänen suosikkiajanvietteensä ovat kitaransoitto ja laulaminen.	ŝatokupoj	0	0
Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	simplajn	0	0
Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	Tom ei ole koskaan kohdannut vastaavaa haastetta.	komparebla	0	0
Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	aserto	0	0
Mi penas esti sincera.	Yritän olla rehellinen.	sincera	0	0
Miaj gepatroj forlasis la eklezion.	Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	eklezion	0	0
Tio estas iom malsimpla.	Se on vähän monimutkaista.	malsimpla	0	0
Junaĝa mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	Nuorempana kuuntelin Beatlesia.	beatles	0	0
Oni petis min prelegi pri astronomio.	Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	astronomio	0	0
Mi scias, kie Tomaso lasis sian ombrelon.	Tiedän mihin Tom jätti sateenvarjonsa.	ombrelon	0	0
En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	mariĥuano	0	0
Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	vinoj	0	0
La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	Panaman kanava halkaisee Panamankannaksen.	panamo	0	0
Ni klarigis al li la eraron en lia argumentado.	Osoitimme hänelle, missä hän oli tehnyt virheen päättelyssään.	argumentado	0	0
Mi havas ne malpli ol mil diskojn.	Minulla ei ole sen vähempää kuin tuhat levyä.	diskojn	0	0
Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	ekhavos	0	0
Freŝe farbita.	Vastamaalattu.	freŝe	0	0
Post tio la ĉeestantoj aprobis la tagordon.	Sitten läsnäolijat hyväksyivät työjärjestyksen.	ĉeestantoj	0	0
La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	manaĝero	0	0
Mi ĉiutage skribas en mian taglibron.	Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.	taglibron	0	0
Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	naskiĝtagan	0	0
Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	Tykkäsitkö Lindan konsertista?	linda	0	0
Mi ne havas turkan klavaron.	Minulla ei ole turkkilaista näppäimistöä.	turkan	0	0
En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	eligas	0	0
Mi ne seksumis kun ŝi.	En harrastanut seksiä hänen kanssaan.	seksumis	0	0
Min trafis cerba apopleksio.	Minulle tuli aivohalvaus.	cerba	0	0
Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	vulpo	0	0
Ne interrompu min, kiam mi parolas.	Älä keskeytä minua kun puhun.	interrompu	0	0
Tiu libro vaste disponeblas en librovendejoj.	Tämä kirja on laajalti saatavissa kirjakaupoista.	disponeblas	0	0
Mi malŝategas karaokeon.	Inhoan karaokea.	malŝategas	0	0
Stranga bruo estis aŭdita malantaŭ la pordo.	Outoa ääntä kuului oven takaa.	aŭdita	0	0
La malsano de Tom rezultis el tromanĝado.	Tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä.	rezultis	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	vanta	0	0
Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	plenumus	0	0
Tomaso sciiĝis pri tempo.	Tom tarkisti kellonajan.	sciiĝis	0	0
La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	komparas	0	0
Ĉu vi scias rajdi ĉevalon?	Osaatko ratsastaa hevosella?	rajdi	0	0
Ŝi vivtenis sin kiel servistino.	Hän elätti itseään tarjoilijana.	vivtenis	0	0
Robin Williams estis amata de ĉiuj.	Robin Williams oli kaikkien rakastama.	williams	0	0
Mi ne scias, kie estas la busa haltejo.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	busa	0	0
Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?	Anteeksi, puhutteko italiaa?	italan	0	0
Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.	farbita	0	0
Kiom distancas Hakata de ĉi tie?	Kuinka kaukana Hakata on täältä?	distancas	0	0
Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	Sinä taidat tykätä keskustella arkkitehtuurista?	arĥitekturo	0	0
Kiu silentas, jesas.	Hiljaisuus on myöntymisen merkki.	jesas	0	0
La figujo havas larĝajn foliojn.	Viikunapensaassa on isot lehdet.	foliojn	0	0
La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	bell	0	0
Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	pacifiko	0	0
Maria aĉetis por si ungolakon.	Maria osti itselleen kynsilakkaa.	ungolakon	0	0
Ni sendis la invitojn hieraŭ.	Lähetimme kutsut eilen.	invitojn	0	0
Li ĉirkaŭrigardis, kvazaŭ li atendis iun.	Hän katsahti ympärilleen aivan kuin odottaen jotakuta.	ĉirkaŭrigardis	0	0
Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	kovriloj	0	0
Mia onklo José Canuto, frato de mia patro, havis unu el la plej belaj voĉoj (li estis tenoro), kiun mi aŭdis dum mia tuta vivo.	Isäni veljellä, minun sedälläni José Canutolla oli kauniimpia koskaan kuulemiani ääniä (hän oli tenori).	tenoro	0	0
Tomo biciklis tien.	Tomi meni sinne pyörällä.	biciklis	0	0
Mi spektis piedpilkan maĉon.	Katsoin jalkapallo-ottelua.	piedpilkan	0	0
Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	pafanto	0	0
Mi sentas strangan dormemon, aŭskutante tiun kanzonon.	Tunnen outoa väsymystä kuunnellessani tuota laulelmaa.	kanzonon	0	0
Feliĉan Novjaron!	Hyvää uutta vuotta!	novjaron	0	0
Mi ne ŝatas esti vidita kune kun li.	En halua tulla nähdyksi hänen seurassaan.	vidita	0	0
Iuj virinoj ne razas siajn krurojn.	Jotkut naiset eivät ajele sääriään.	razas	0	0
La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	konvinkita	0	0
Mi alte taksas vian afablecon.	Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	afablecon	0	0
Ĉu vi konis la viktimojn?	Tunsitko uhrit?	viktimojn	0	0
Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	papera	0	0
Ĉu vi scias, ke kelkaj el la plej fervoraj feministoj estas viroj?	Tiedätkö, että muutamat kiihkeimmistä femisteistä ovat miehiä?	fervoraj	0	0
Ni precipe suferas, ne pro niaj malvirtoj aŭ malfortoj, sed pro niaj iluzioj.	Emme kärsi paheidemme tai heikkouksimme tähden, vaan ennen kaikkea harhakuvitelmiemme vuoksi.	iluzioj	0	0
Tri knaboj envenis. Mi parolis kun la knabo, kiu ŝajnis al mi la plej aĝa.	Kolme poikaa tuli sisään. Puhuin pojalle, joka minusta näytti vanhimmalta.	envenis	0	0
Mi ne povas tion nei.	En voi kieltää sitä.	nei	0	0
Ĉu eblas malsovaĝigi krokodilon?	Voiko krokotiilin kesyttää?	krokodilon	0	0
Kiel oni elparolas la signon @ en via lingvo?	Miten ”@”-merkki sanotaan sinun kielelläsi?	elparolas	0	0
Li legas nur prozon.	Hän lukee vain proosaa.	prozon	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	kunmetitaj	0	0
Tomaso paliĝis.	Tom kalpeni.	paliĝis	0	0
Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	vokalo	0	0
La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	sufikso	0	0
Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	Hänen vaalea, kiharainen tukkansa loisti auringossa.	brilis	0	0
Mi ne parolas la japanan.	En puhu japania.	japanan	0	0
‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	japanaj	0	0
Fleksu la genuojn kaj rigardu antaŭen.	Notkista polvet ja katso eteenpäin.	fleksu	0	0
Mi kontrolu vian temperaturon.	Minun pitää mitata lämpösi.	temperaturon	0	0
Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	libio	0	0
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	vestaro	0	0
Via avino dancas kun tri kolbasoj.	Syötä kasetti videolaitteeseen.	kolbasoj	0	0
Oni igis lin pagi altegan monpunon.	Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	altegan	0	0
Mi pensis, ke Tomo nur blagis.	Mä luulin, et Tomi vitsaili vaan.	blagis	0	0
Mi neniam antaŭe vidis neĝon.	En ollut koskaan aiemmin nähnyt lunta.	neĝon	0	0
Ĉu vi ne kisos min?	Etkö sinä aio suudella minua?	kisos	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	parola	0	0
Ĉu vi scias la pasvorton de Tomo?	Tiedätkö Tomin salasanan?	pasvorton	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	kolonon	0	0
Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	stacion	0	0
Pri tio vi konsultu kuraciston.	Ota tämän takia yhteyttä lääkäriin.	konsultu	0	0
Li bone ludas futbalon.	Hän pelaa hyvin jalkapalloa.	futbalon	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	penetris	0	0
Ĉu vi estas minacanta min?	Uhkailetko sinä minua?	minacanta	0	0
Tomo ne estas anarkiisto.	Tom ei ole anarkisti.	anarkiisto	0	0
Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	pafitaj	0	0
Ni iris al la parko por ludi.	Menimme leikkimään puistoon.	parko	0	0
Vian tradukon mi pli ŝatas ol mian.	Pidän enemmän käännöksestäsi kuin omastani.	tradukon	0	0
Ĉu vi povus sendi iun por sterni la liton?	Voisitteko lähettää jonkun ylös sijamaan vuoteet.	sterni	0	0
Mi eklaboris por tiu ĉi firmao en la pasinta jaro.	Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	eklaboris	0	0
Mi serĉas turisman agentejon.	Etsin matkailutoimistoa.	turisman	0	0
Mi ne estas malbonŝanca.	En ole epäonninen.	malbonŝanca	0	0
Tom loĝas en Ĉikago jam unu jaron.	Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	ĉikago	0	0
Tiu revo efektiviĝis.	Se unelma toteutui.	efektiviĝis	0	0
La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	uzata	0	0
Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	restaĵo	0	0
Se morgaŭ pluvos, ni restos hejme.	Jos huomenna sataa, jäämme kotiin.	pluvos	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	anglaj	0	0
Mi ne plu trinkas akvon el la krano.	En juo enää vettä hanasta.	krano	0	0
Ĉu vi vidas mian plumon?	Näetkö mustekynäni?	plumon	0	0
Tio estis peniga.	Se oli rankkaa.	peniga	0	0
Junaĝa mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	Nuorempana kuuntelin Beatlesia.	junaĝa	0	0
Mian hundon vartis Lucía.	Koirani oli Lucyn hoidossa.	vartis	0	0
Mi estas lesbo.	Olen lesbo.	lesbo	0	0
Al Tomo plaĉas nur blondaj virinoj.	Tomi tykkää vain vaaleaveriköistä.	blondaj	0	0
Venu ĉi tien, John.	Tule tänne, Joni.	john	0	0
Pardonon pro la malfruo.	Anteeksi että olen myöhässä.	malfruo	0	0
Ŝi vere estas ĉarmega knabino.	Hän on tosi viehättävä tyttö.	ĉarmega	0	0
Akcidento kaŭzis, ke li ne povis veni al la solenaĵo.	Onnettomuudesta johtuen hän ei voinut saapua juhlaan.	solenaĵo	0	0
Estu agrablaj kun aliaj.	Olkaa kilttejä toisille.	agrablaj	0	0
Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	rimarkindan	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Se riippuu tuolin koosta.	grando	0	0
Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	vundas	0	0
Bonvolu pardoni pro la malfruiĝo.	Anteeksi, että olen myöhässä.	malfruiĝo	0	0
Sed kiu flegos la flegistojn?	Mutta kuka hoitaa hoitajat?	flegos	0	0
Sen dimanĉo ĉiu tago de la semajno estus labortago.	Ilman sunnuntaita jokainen viikon päivä olisi työpäivä.	labortago	0	0
Subite ŝi ekridis.	Yllättäen hän alkoi nauraa.	ekridis	0	0
Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	Inhottava haju leijui toimistossa.	ŝvebis	0	0
Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuosittain.	tunoj	0	0
Tom havas malfortan stomakon.	Tomilla on heikko vatsa.	stomakon	0	0
En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	aerblovo	0	0
Kontentigas min renkonti vin.	Mukava tavata.	kontentigas	0	0
Ne restu tiel malfrue sendormaj.	Teidän ei pitäisi valvoa niin myöhään.	sendormaj	0	0
La glacio fandiĝis.	Jää on sulanut.	fandiĝis	0	0
Ekkuŝu sur la kanapo!	Mene makaamaan sohvalle!	ekkuŝu	0	0
Tom estas forgesema.	Tom unohtelee asioita helposti.	forgesema	0	0
Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.	Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.	uzataj	0	0
Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	Vaeltaessaan mitään miettimättä kaupungin halki hän yht' äkkiä putosi kuoppaan.	fosaĵon	0	0
Janne eĉ ne emis komenci pentri, kvankam tio ordinare tre plaĉis al li.	Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	emis	0	0
Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	Sain hopeiset aterimet perintönä kummitädiltäni.	heredaĵon	0	0
Sur kio vi bazas vian juĝon?	Mihin perustat tuomiosi?	juĝon	0	0
Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	kaŭĉuko	0	0
Akra brilo frapis al li en la okulojn.	Voimakas valo iskeytyi hänen silmiinsä.	brilo	0	0
"Silentu!" li insistis.	"Hiljaa!", hän vaati.	insistis	0	0
Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	Pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.	trotuaro	0	0
Iam estis kato nomiĝanta Tango.	Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	nomiĝanta	0	0
Mi eksidas ofte malfruvespere por legi.	Istahdan usein myöhään illalla lukemaan.	eksidas	0	0
Mi provis koncentri min pri la legado.	Yritin keskittyä lukemiseen.	koncentri	0	0
Tiu ĉi telefono malfunkcias.	Tämä puhelin ei toimi.	malfunkcias	0	0
Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	pladon	0	0
La domo varmiĝas per sunenergio.	Talo lämpiää aurinkoenergialla.	varmiĝas	0	0
Ni konsideras Tomon honestulo.	Pidämme Tomia rehellisenä.	honestulo	0	0
Se mi estus riĉa, mi aĉetus tion.	Jos olisin rikas, ostaisin sen.	aĉetus	0	0
La fazeoloj estis frandaj.	Pavut olivat herkullisia.	frandaj	0	0
Mi preferas rizon ol panon.	Pidän riisistä enemmän kuin leivästä.	rizon	0	0
Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	En tiennyt, mistä pääsisin bussin kyytiin.	aŭtobuson	0	0
La industrio produktas varojn.	Teollisuus tuottaa tavaroita.	varojn	0	0
Tom sentas sin pli bona ĉimatene.	Tom voi paremmin tänä aamuna.	ĉimatene	0	0
Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	kuiristino	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	etikedo	0	0
Oni devas investi iom da cerbumado se oni volas ĉapeligi siajn literojn en Vindozo.	Täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo Windowsissa hatut kirjaintensa päälle.	investi	0	0
La vero necesigas malmultajn vortojn.	Totuus vaatii vain vähän sanoja.	necesigas	0	0
La kamparano zorge kulturas sian bienon.	Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	kulturas	0	0
Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	Joku varasti tavarani.	havaĵojn	0	0
Ju pli obstina, des pli memstara.	Mitä itsepäisempi, sitä itsenäisempi.	memstara	0	0
Aktuale ŝi verkas libron.	Hän kirjoittaa parhaillaan kirjaa.	aktuale	0	0
Vi ĉiuj estas rasistoj.	Te kaikki olette rasisteja.	rasistoj	0	0
Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	tekstojn	0	0
Tiu libro vaste disponeblas en librovendejoj.	Tämä kirja on laajalti saatavissa kirjakaupoista.	librovendejoj	0	0
Iu intervenis.	Joku tuli väliin.	intervenis	0	0
Tomo farbis la barilon blanka.	Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	farbis	0	0
Lia sanstato konsiderinde pliboniĝis.	Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	sanstato	0	0
Mi esperas, ke tio ne estas erarego.	Toivon, ettei tämä ole emämunaus.	erarego	0	0
Ju pli da libroj vi legos, des pli vi konos.	Mitä enemmän luet kirjoja, sitä enemmän tiedät.	konos	0	0
Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	senpagajn	0	0
Mi devis lupreni aŭton.	Minun täytyi vuokrata auto.	lupreni	0	0
Ni tagmanĝas tagmeze.	Meillä on lounas puoleltapäivin.	tagmeze	0	0
Tagiĝas.	Päivä sarastaa.	tagiĝas	0	0
Tiu seĝo malbelas.	Tuo tuoli on ruma.	malbelas	0	0
Kie estas la klasĉambro de Tom?	Missä Tomin luokkahuone on?	klasĉambro	0	0
Mi meditas en la arbaro.	Meditoin metsässä.	meditas	0	0
Mi ne partumis la interparolon.	En osallistunut keskusteluun.	interparolon	0	0
Mi sentas strangan dormemon, aŭskutante tiun kanzonon.	Tunnen outoa väsymystä kuunnellessani tuota laulelmaa.	dormemon	0	0
Min teruras meduzoj.	Pelkään meduusoita.	teruras	0	0
Maria ne dormemas.	Mari ei nukkunut.	dormemas	0	0
Mi pensas, ke Tom ankoraŭ estas senlabora.	Luulen, että Tomi on vieläkin työtön.	senlabora	0	0
Almenaŭ dudek domoj brulis.	Ainakin kaksikymmentä taloa paloi.	brulis	0	0
Ĉu vi povas samrapide naĝi kiel li?	Pystyttekö uimaan yhtä nopeasti kuin hän?	samrapide	0	0
Ĉu vi certe scias, ke vi povas instigi Tomon helpi?	Oletko varma, että pystyt saamaan Tomin auttamaan?	instigi	0	0
Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	nociojn	0	0
Ĉi tio estas ligna.	Tämä on puinen.	ligna	0	0
Tomaso ne povus esti farinta tion sen mi.	Tom ei olisi voinut tehdä tuota ilman minua.	tomaso	0	0
Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	laborado	0	0
Tiu ĉi fotilo estas malmultekosta.	Tämä kamera on halpa.	fotilo	0	0
Se ĝi ne estas difektita, ne riparu ĝin.	Jos se ei ole rikki, älä korjaa sitä.	riparu	0	0
Mi estas nova studentino.	Olen uusi opiskelija.	studentino	0	0
Mi ne ĝuas skiadon.	En pidä hiihtämisestä.	skiadon	0	0
Enskribiĝu, mi petas.	Kirjaudu, ole hyvä.	enskribiĝu	0	0
Ĉu vi scias, ke la patro de John mortis pro koratako?	Tiedätkö, että Jonin isä kuoli sydänkohtaukseen?	koratako	0	0
Mi vere amas ŝian pli aĝan fratinon.	Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	aĝan	0	0
Ŝi manĝadas nur legomojn.	Hän syö vain kasviksia.	legomojn	0	0
Mi volas botelon da Kokakolao.	Haluan pullon kokista.	kokakolao	0	0
La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.	ruĝe	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	liceo	0	0
Kutime mi aĉetadas en tiu ĉi superbazaro.	Käyn yleensä ostoksilla tässä ruokakaupassa.	superbazaro	0	0
Donu al mi la dosierojn.	Anna tiedostot minulle.	dosierojn	0	0
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	aliron	0	0
Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?	elefantoj	0	0
Mi ne povis reteni mian ridadon.	En pystynyt pidättämään nauruani.	ridadon	0	0
Nu, tio estas tre surpriza por mi, ĉar mi lernis ĝin alie.	Tuo on minusta kovin yllättävää, koska olen oppinut asian toisin.	surpriza	0	0
Ankoraŭ ne estas komentoj.	Kommentteja ei vielä ole.	komentoj	0	0
Kvankam malriĉa, li feliĉas.	Vaikka hän on köyhä, hän on onnellinen.	malriĉa	0	0
Ne diru mensogojn.	Älä valehtele!	mensogojn	0	0
Ĝentilu al aliuloj.	Ole kiltti toisille.	ĝentilu	0	0
Tiu duŝilo paneas.	Tuo suihku on rikki.	paneas	0	0
Mi vestos min tuj post la matenmanĝo.	Pukeudun heti aamiaisen jälkeen.	vestos	0	0
Ne lamentu.	Älä sure.	lamentu	0	0
Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne estis malfermitaj.	Koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.	vendejoj	0	0
Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	Älä ymmärrä minua väärin, me emme lupaa sinulle mitään.	miskomprenu	0	0
Mia onklo José Canuto, frato de mia patro, havis unu el la plej belaj voĉoj (li estis tenoro), kiun mi aŭdis dum mia tuta vivo.	Isäni veljellä, minun sedälläni José Canutolla oli kauniimpia koskaan kuulemiani ääniä (hän oli tenori).	josé	0	0
Pardonu mian malfruan alvenon.	Anteeksi että olen myöhässä.	alvenon	0	0
Li estis tedita de sia laboro.	Hän oli ikävystynyt työhönsä.	tedita	0	0
Ne restu tiel malfrue sendorma.	Sinun ei pitäisi valvoa niin myöhään.	sendorma	0	0
Tiuj krajonoj estas samkoloraj.	Nämä värikynät ovat saman värisiä.	krajonoj	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	keĉapo	0	0
Ilia patro estas taksiisto.	Heidän isänsä on taksikuski.	taksiisto	0	0
Vi tro junas por vojaĝi sola.	Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	junas	0	0
Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi hänen poissa ollessaan.	sonoris	0	0
La mondo enhavas kvin oceanojn.	Maapallolla on viisi valtamerta.	oceanojn	0	0
Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	ĵaŭdo	0	0
Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	revenante	0	0
Lanjo estis tre vundita.	Layla oli pahoin loukkaantunut.	lanjo	0	0
Ne forĵetu ĉi tiun gazeton.	Älä heitä pois tätä lehteä.	gazeton	0	0
La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	sinsekvo	0	0
Rean bonvenon!	Tervetuloa takaisin.	rean	0	0
Ĉu vi konas bonan dentiston?	Tiedätkö hyvää hammaslääkäriä?	dentiston	0	0
Mi estis en la banujo kiam la telefono sonoris.	Olin ammeessa, kun puhelin soi.	banujo	0	0
Ĉu vi alergie reagas pri tiu medikamento?	Oletko allerginen tuolle lääkkeelle?	reagas	0	0
Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	epokon	0	0
Mi ne volas iri lernejen.	En halua mennä kouluun.	lernejen	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Päämäärä pyhittää keinot.	pravigas	0	0
Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	simptomojn	0	0
Oni petis min prelegi pri astronomio.	Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	prelegi	0	0
La amo estas la plej malmultekosta el ĉiuj religioj.	Rakkaus on halvin kaikista uskonnoista.	religioj	0	0
Mi ne volas iri al Italujo.	Minä en halua mennä Italiaan.	italujo	0	0
Mi planas miajn somerajn feriojn.	Suunnittelen kesän vapaitani.	somerajn	0	0
Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	interrete	0	0
Li ne havis malfacilaĵon trovi la lokon.	Hän löysi paikan vaivatta.	malfacilaĵon	0	0
Berlino mojosegas.	Berliini on übersiisti.	mojosegas	0	0
Komencis pluvi, ĝuste kiam mi ekiris de hejme.	Alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.	ekiris	0	0
Mi promenas tra la parka arbareto.	Kävelen puiston lehtoa.	arbareto	0	0
Vi estas kompata.	Sinua käy sääliksi.	kompata	0	0
Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	prepozicio	0	0
Kion vi opinias pri lernejaj uniformoj?	Mitä mieltä olet koulupuvuista?	lernejaj	0	0
Mi kredas, ke ĝi staras surkape.	Luulen, että se on väärin päin.	surkape	0	0
La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	lumigis	0	0
Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	teorion	0	0
Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	vortaroj	0	0
Mi ne ŝatas kuradon.	En pidä juoksemisesta.	kuradon	0	0
Li estas senindulga.	Hän on armoton.	senindulga	0	0
Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	fiksitaj	0	0
Mi paŝis laŭlonge de la rivero.	Kävelin joen vartta.	laŭlonge	0	0
Vi estas revenanta, ĉu ne?	Palasit sitten.	revenanta	0	0
Mia patro kredis, ke tiu, kiu ne sukcesas perlabori sian vivon en Japanujo, mallaboremas.	Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	mallaboremas	0	0
Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.	Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	vaŝingtono	0	0
Estas afable de vi, ke vi invitas min al via naskiĝtaga festo.	On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.	naskiĝtaga	0	0
Mi esperas, ke iu portis mian perditan poŝtelefonon al la trovaĵejo.	Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	perditan	0	0
Ne estas permesite eniri en la akvon.	Veteen meneminen kielletty.	permesite	0	0
La lageton makulis falintaj folioj.	Lammikkoa täplittivät pudonneet lehdet.	makulis	0	0
Tom ne scias la diferencon inter etno kaj nacio.	Tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.	etno	0	0
Mi korektis la eraron.	Olen korjannut erehdyksen.	korektis	0	0
Manjo enfermis sin en la ĉambro kaj fermis ĉiujn fenestrojn.	Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	enfermis	0	0
Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	reiro	0	0
La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	objektoj	0	0
Mi lernis multon pri la modernaj aŭtoroj.	Olen oppinut paljon moderneista kirjailijoista.	modernaj	0	0
Ŝi kutimas manipuli tiun maŝinon.	Hän on tottunut käyttämään tuota konetta.	manipuli	0	0
Kiu konsolos min?	Kuka lohduttaa minua?	konsolos	0	0
Ĉu la flugo estas laŭplana?	Onko lento ajoissa?	laŭplana	0	0
La lanternoj, kiuj verde lumigis la stratetojn, ĉirkaŭis la teejon.	Kujat vihreiksi värjäävät lyhdyt ympäröivät teehuonetta.	lanternoj	0	0
Rusio estas mia naskolando. Sed mi neniam estis tie.	Venäjä on synnyinmaani, mutten ole koskaan ollut siellä.	naskolando	0	0
La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.	estinta	0	0
Vi arestis la krimulojn.	Pidätit rikolliset.	krimulojn	0	0
Mia fratino havas trioble tiom da libroj, kiom havas mi.	Siskollani on kolme kertaa niin paljon kirjoja kuin minulla.	trioble	0	0
Pluvego malebligis min foriri.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	malebligis	0	0
Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	klimatizilo	0	0
Li multe zorgas pri sia reputacio.	Hän on tarkka maineestaan.	reputacio	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	koltuko	0	0
Ŝia malĝojo esprimiĝis per silentaj larmoj.	Hänen murheensa näkyi hiljaisina kyyneleinä.	silentaj	0	0
Tiu injekto helpos malpliigi la doloron.	Tämä ruiske auttaa lieventämään kipua.	malpliigi	0	0
Hodiaŭ mi nur distris min per ludoj.	Tänään pelasin vain pelejä.	distris	0	0
Vole nevole vi devas fari tion.	Tahdoit tai et, sinun täytyy tehdä tuo.	vole	0	0
Mi ne scias, kion alportos la morgaŭo.	En tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	morgaŭo	0	0
Tomo eksiĝis.	Tom sanoutui irti.	eksiĝis	0	0
La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	gladu	0	0
Mi sentas min senhelpa.	Tunnen itseni avuttomaksi.	senhelpa	0	0
La retpaĝo ne estas atingebla.	Sivua ei löydy.	atingebla	0	0
Jefferson ne pretis rezigni sian planon.	Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.	pretis	0	0
Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?	grandegajn	0	0
La prezo plialtiĝis.	Se on kallistunut.	plialtiĝis	0	0
La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	alrigardis	0	0
Estus bone se vi scipovus kanti.	Olisi hyvä jos osaisit laulaa.	scipovus	0	0
Ĉi tiu ĉambro havas klimatizilon.	Tämä huone on ilmastoitu.	klimatizilon	0	0
La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	skribitaj	0	0
Li ekbruligis alumeton.	Hän sytytti tulitikun.	ekbruligis	0	0
Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	italojn	0	0
Mi volvis izolitan draton ĉirkaŭ la ferkerno.	Käärin eristetyn johdon rautaytimen ympärille.	draton	0	0
Nenio estis havebla por manĝi.	Ei ollut mitään syötävää.	havebla	0	0
La industrio produktas varojn.	Teollisuus tuottaa tavaroita.	produktas	0	0
Mi kolektis frambojn en la ĝardeno.	Poimin vattuja puutarhassa.	frambojn	0	0
Ne postlasu tion ĉi tie!	Älä jätä sitä tänne.	postlasu	0	0
Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	ĉirkaŭaĵo	0	0
Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	radikojn	0	0
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	rikoltos	0	0
Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	Tommi liukastui ja kaatui seinää vasten.	glitis	0	0
Muiriel estas dudekjara nun.	Muiriel on nyt kaksikymmentä.	dudekjara	0	0
Vi kopios viajn frazojn.	Kopioit lauseesi.	kopios	0	0
Parolu kun via amanto.	Puhu kumppanisi kanssa.	amanto	0	0
Ĉu la formikoj havas orelojn?	Onko muurahaisella korvat?	formikoj	0	0
Ĉu vi scias, kio farendas, kiam estas fajrego en la konstruaĵo?	Tiedättekö mitä tehdä, kun rakennuksessa on tulipalo?	farendas	0	0
Mi havas polvon en miaj okuloj.	Minulla on pölyä silmissäni.	polvon	0	0
Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	riĉiĝas	0	0
Ĉu la dommastro estas hejme?	Onko isäntä kotona?	dommastro	0	0
Se vi bezonas librojn, profitu de tiuj en la biblioteko.	Jos tarvitset kirjoja, hyödynnä kirjastossa olevia.	profitu	0	0
Ĝi rigardas en ambaŭ direktoj.	Se katselee molempiin suuntiin.	direktoj	0	0
Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	surpriziĝis	0	0
Ŝlosu la pordon!	Pane ovi lukkoon!	ŝlosu	0	0
La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	Auringon pintalämpötila on suunnilleen kuusituhatta astetta.	celsiaj	0	0
En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	kunikloj	0	0
Ŝi elmetis sin al testo de gravedeco.	Hän teki raskaustestin.	gravedeco	0	0
Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	nutrante	0	0
"La ŝlosilo estas en la seruro", li aldonis.	”Avain on lukossa”, mies lisäsi.	seruro	0	0
Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	tordiĝis	0	0
Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	magiajn	0	0
La mondo apartenas al la kuraĝuloj.	Maailma kuuluu rohkeille.	kuraĝuloj	0	0
Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	Pyövelitkin kuolevat.	ekzekutistoj	0	0
Ĉu mi rajtas rigardi la enhavon de la pako?	Saanko katsoa paketin sisällön?	enhavon	0	0
Kiom da tempo en semajno vi elspezas legante mem elektitan legaĵon?	Kuinka paljon aikaa viikossa käytät itse valitsemasi luettavan lukemiseen?	elspezas	0	0
La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	malplimulto	0	0
Tiu politikisto estas maljuna vulpo.	Se poliitikko on vanha kettu.	politikisto	0	0
Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	ŝercemulo	0	0
La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	oficiale	0	0
Tiu injekto helpos malpliigi la doloron.	Tämä ruiske auttaa lieventämään kipua.	injekto	0	0
Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	skriba	0	0
„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	rené	0	0
Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	ekzercon	0	0
Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	festeto	0	0
