La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Подморницата се нурна во водата.	la	0	0
Morgaŭ mi estos en Skopjo.	Утре ќе бидам во Скопје.	mi	0	0
Mi pretas se vi pretas.	Спремен сум ако си ти спремен.	vi	0	0
Ili ne scipovas skribi.	Тие не знаат да пишуваат.	ne	0	0
En Eŭropo ne estas piramidoj.	Нема пирамиди во Европа.	estas	0	0
Tomo kaj Manjo atendas vin.	Том и Мери те чекаат.	kaj	0	0
Ĉu la kuko pretas?	Готова ли е тортата?	ĉu	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победник шампионата назива се шампион.	de	0	0
Mi diris al vi, kion mi pensas.	Ти кажав што мислам.	al	0	0
Ni laboris en la sama ĉambro.	Работевме во истата просторија.	ni	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	en	0	0
Li estas taksiisto.	Тој е таксист.	li	0	0
Mi pensas ke Tom estas malĝentila.	Мислам дека Том е некултурен.	ke	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	por	0	0
Kial vi laboras ĉi tie?	Зошто работите тука?	ĉi	0	0
Tomo interesiĝis pri tio.	Том тоа го заинтересира.	tio	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	sed	0	0
Ili trovis ŝin.	Ја најдоа.	ili	0	0
Tomo kaj Manjo atendas vin.	Том и Мери те чекаат.	vin	0	0
Kial vi laboras ĉi tie?	Зошто работиш тука?	tie	0	0
Tomo nenion rakontis al mi pri vi.	Том не ми кажа ништо за тебе.	pri	0	0
Demetrius kalumnias min!	Димитар ме клевети!	min	0	0
Kie estas mia frato?	Каде е брат ми?	mia	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Таа веќе за ништо не ми разговара.	kun	0	0
Antaŭ tri jaroj, mi estis en Bostono.	Пред три години бев во Бостон.	estis	0	0
Kion vi havas?	Што имаш?	kion	0	0
Ĝi helpas.	Помага.	ĝi	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	povas	0	0
Kiu estas la patro?	Кој е таткото?	kiu	0	0
Tomaso estas via malamiko.	Том ти е непријател.	via	0	0
Tiu estas la plej bona jarepoko.	Ова е најубавото време во годината.	tiu	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Таа веќе за ништо не ми разговара.	ŝi	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	tion	0	0
Mi pretas se vi pretas.	Спремен сум ако си ти спремен.	se	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	volas	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Том има само една нога.	havas	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	pli	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Том има само една нога.	nur	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победник шампионата назива се шампион.	oni	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	nun	0	0
Tomo scias ĉion.	Том сѐ знае.	scias	0	0
Kial vi laboras ĉi tie?	Зошто работите тука?	kial	0	0
Mi sciis, ke vi trovos lin.	Знаев дека ќе го најдеш.	lin	0	0
Mi estas el Egiptio.	Јас сум од Египет.	el	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Том има само една нога.	unu	0	0
Kie estas mia frato?	Каде е брат ми?	kie	0	0
Tomo jam estas en Bostono.	Том е веќе во Бостон.	jam	0	0
Tomo estas tre mallerta.	Том е многу шантрав.	tre	0	0
Mi diris al vi, kion mi pensas.	Ти кажав што мислам.	diris	0	0
Morgaŭ mi estos en Skopjo.	Утре ќе бидам во Скопје.	estos	0	0
Mi esperas, ke ni trovos ilin.	Се надевам дека ќе ги најдеме.	ilin	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	ĉar	0	0
Tomaso serĉas nin.	Том нѐ бара.	nin	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Таа веќе за ништо не ми разговара.	plu	0	0
Ĉesu esti revemulo!	Престани да мечтаеш!	esti	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	dio	0	0
Mi havas ion por li.	Имам нешто за него.	ion	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	antaŭ	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	ol	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	iu	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	fari	0	0
Ni bezonas freŝan aeron.	Ни треба свеж воздух.	bezonas	0	0
Tiu estas la plej bona jarepoko.	Ова е најубавото време во годината.	plej	0	0
Tomo scias ĉion.	Том сѐ знае.	ĉion	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	bona	0	0
Kiu estas la patro?	Кој е таткото?	patro	0	0
Manjo memorigas min pri mi mem en tiu aĝo.	Мери ме потсеќа на мене на таа возраст.	mem	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	vivo	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	neniu	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	tro	0	0
Mi ne povis trovi ŝin ie.	Никаде не можев да ја најдам.	ŝin	0	0
Mi pensas ke Tom estas malĝentila.	Мислам дека Том е некултурен.	pensas	0	0
Tomo nenion rakontis al mi pri vi.	Том не ми кажа ништо за тебе.	nenion	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	okazis	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	faru	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	iom	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Таа веќе за ништо не ми разговара.	io	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	jaroj	0	0
Rapide!	Брзо!	rapide	0	0
Li ŝatas muzikon.	Му се допаѓа музиката.	ŝatas	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	havis	0	0
Antaŭ tri jaroj, mi estis en Bostono.	Пред три години бев во Бостон.	tri	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	ajn	0	0
Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	Таа веќе за ништо не ми разговара.	parolas	0	0
Morgaŭ mi estos en Skopjo.	Утре ќе бидам во Скопје.	morgaŭ	0	0
La filo de Tom estas malsana.	Син му на Том е болен.	filo	0	0
Mia vagino estas bela!	Мојата вагина е прекрасна!	bela	0	0
Jam doloras mia tuta dorso.	Веќе ме боли цел грб.	tuta	0	0
Ili trovis ŝin.	Ја најдоа.	trovis	0	0
Mi havas alian ideon.	Имам друга идеја.	alian	0	0
Mi opinias ke Tom estas malĝentila.	Мислам дека Том е некултурен.	opinias	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	afero	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	amiko	0	0
Ni simple ne scias.	Едноставно не знаеме.	simple	0	0
Mi aŭdis vin paroli france.	Те слушнав како зборуваш на француски.	paroli	0	0
Ĉesu esti revemulo!	Престани да мечтаеш!	ĉesu	0	0
Kie estas mia frato?	Каде е брат ми?	frato	0	0
Restu!	Останите!	restu	0	0
La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Подморницата се нурна во водата.	sub	0	0
Atentu!	Пази!	atentu	0	0
Mi aŭdis vin paroli france.	Те слушнав како зборуваш на француски.	aŭdis	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Бедуините живеат во пустина.	vivas	0	0
Mi ne povis trovi ŝin ie.	Никаде не можев да ја најдам.	povis	0	0
Vi aspektas tre seksalloga.	Изгледаш многу згодно.	aspektas	0	0
Mi sciis, ke vi trovos lin.	Знаев дека ќе го најдеш.	sciis	0	0
La nova koronviruso estas tre infekta.	Новиот коронавирус е високо заразен.	nova	0	0
La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Подморницата се нурна во водата.	akvo	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	„Татоеба“ значи „на пример“ на јапонски.	signifas	0	0
Tomo verŝajne prenis taksion.	Том најверојатно фатил такси.	verŝajne	0	0
Tomo kaj Manjo atendas vin.	Том и Мери те чекаат.	atendas	0	0
Tomaso restos hejme.	Том ќе остане дома.	restos	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	almenaŭ	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Во Индија има многу реки.	multaj	0	0
Mi pretas se vi pretas.	Спремен сум ако си ти спремен.	pretas	0	0
La cirko estas en la urbo.	Циркусот е во град.	urbo	0	0
Ĉi tiu libro ne temas pri lingvistiko.	Оваа книга не се работи за лингвистика.	temas	0	0
Mi ne povis trovi ŝin ie.	Никаде не можев да ја најдам.	trovi	0	0
Tomaso restos hejme.	Том ќе остане дома.	hejme	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	Видов зајак во шумата.	arbaro	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	krom	0	0
La lingvoj daŭre aliiĝas.	Јазиците постојано се менуваат.	daŭre	0	0
Feliĉan novan jaron!	Среќна Нова година!	novan	0	0
Mi esperas, ke ni trovos ilin.	Се надевам дека ќе ги најдеме.	trovos	0	0
Kial vi laboras ĉi tie?	Зошто работиш тука?	laboras	0	0
Tomo verŝajne prenis taksion.	Том најверојатно фатил такси.	prenis	0	0
Tomaso serĉas nin.	Том нѐ бара.	serĉas	0	0
Mi loĝas en Indonezio.	Живеам во Индонезија.	loĝas	0	0
Mi esperas, ke ni trovos ilin.	Се надевам дека ќе ги најдеме.	esperas	0	0
Trankviliĝu!	Умирите се!	trankviliĝu	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	sama	0	0
La libro estas malgranda.	Книгата е мала.	libro	0	0
Ili ne scipovas skribi.	Тие не знаат да пишуваат.	scipovas	0	0
Jam doloras mia tuta dorso.	Веќе ме боли цел грб.	doloras	0	0
Forgesu.	Заборавите.	forgesu	0	0
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".	„Татоеба“ значи „на пример“ на јапонски.	ekzemple	0	0
Ni laboris en la sama ĉambro.	Работевме во истата просторија.	ĉambro	0	0
Ili ne scipovas skribi.	Тие не знаат да пишуваат.	skribi	0	0
La libro estas malgranda.	Книгата е мала.	malgranda	0	0
Kristo resurektis!	Христос воскресна!	kristo	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	trafis	0	0
Tomo nenion rakontis al mi pri vi.	Том не ми кажа ништо за тебе.	rakontis	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	esperanto	0	0
Mi havas alian ideon.	Имам друга идеја.	ideon	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	lingvo	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победник шампионата назива се шампион.	nomas	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	manĝis	0	0
Mi provos serĉi Tomon por vi	Ќе се обидам да ти го најдам Том.	serĉi	0	0
Mi ne povis trovi ŝin ie.	Никаде не можев да ја најдам.	ie	0	0
Ni kaptis ŝin.	Ја фативме.	kaptis	0	0
Precize la sama afero okazis al bona amiko de mi.	Баш истото му се случи на еден мој добар пријател.	precize	0	0
Ĝi helpas.	Помага.	helpas	0	0
Malfruas.	Касни.	malfruas	0	0
La filo de Tom estas malsana.	Син му на Том е болен.	malsana	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	super	0	0
Tomaso estas via malamiko.	Том ти е непријател.	malamiko	0	0
Feliĉan novan jaron!	Среќна Нова година!	jaron	0	0
Li ŝatas muzikon.	Му се допаѓа музиката.	muzikon	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	malsatas	0	0
Mi provos serĉi Tomon por vi	Ќе се обидам да ти го најдам Том.	provos	0	0
Manjo memorigas min pri mi mem en tiu aĝo.	Мери ме потсеќа на мене на таа возраст.	aĝo	0	0
Ni laboris en la sama ĉambro.	Работевме во истата просторија.	laboris	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	trinki	0	0
Hieno estas sovaĝa besto.	Хиената е диво животно.	besto	0	0
En Eŭropo ne estas piramidoj.	Нема пирамиди во Европа.	eŭropo	0	0
Mi ne estas kuraĝa.	Не сум храбар.	kuraĝa	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	tridek	0	0
Vi volas, ke mi faru kafon, ĉu ne? Almenaŭ tion mi povas fari.	Сакате да направам кафе, нели? Толку барем знам.	kafon	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победник шампионата назива се шампион.	ĉampiono	0	0
Hieno estas sovaĝa besto.	Хиената е диво животно.	sovaĝa	0	0
La libro estas interesa.	Книгата е интересна.	interesa	0	0
Esperanto estas pli facila ol iu ajn etna lingvo.	Есперанто е полесен од секој народен јазик.	facila	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	mallonga	0	0
Feliĉan novan jaron!	Среќна Нова година!	feliĉan	0	0
Mi scias la sekreton de Tomo.	Му ја знам тајната на Том.	sekreton	0	0
Ĉar mi ne havis apetiton ĉi-matene, mi manĝis nenion, sed nun mi iom malsatas.	Затоа што немав апетит сабајлево не јадев ништо, ама сега малку огладнев.	apetiton	0	0
Leviĝu!	Устаните!	leviĝu	0	0
Ni bezonas freŝan aeron.	Ни треба свеж воздух.	aeron	0	0
Kuraĝon!	Охрабрите се!	kuraĝon	0	0
Jam doloras mia tuta dorso.	Веќе ме боли цел грб.	dorso	0	0
Mi ne laboros morgaŭ.	Утре не работам.	laboros	0	0
Fiŝo bezonas naĝi.	Рибата мора да плива.	fiŝo	0	0
Testudoj ne havas dentojn.	Желките немаат заби.	dentojn	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Бедуините живеат во пустина.	dezerto	0	0
Ĝuu!	Уживајте!	ĝuu	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	horloĝon	0	0
Manjo memorigas min pri mi mem en tiu aĝo.	Мери ме потсеќа на мене на таа возраст.	manjo	0	0
La vivo estas tro mallonga por trinki malmultekostan vinon.	Животот е прекраток за пиење ефтино вино.	vinon	0	0
Ken havas blankan hundon.	Кен има бело куче.	hundon	0	0
Mensogi estas hontinde.	Лажењето е срамота.	mensogi	0	0
Tomo havas nur unu kruron.	Том има само една нога.	kruron	0	0
Genia!	Генијално!	genia	0	0
Fiŝo bezonas naĝi.	Рибата мора да плива.	naĝi	0	0
Tomo verŝajne prenis taksion.	Том најверојатно фатил такси.	taksion	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	Видов зајак во шумата.	ekvidis	0	0
Ken havas blankan hundon.	Кен има бело куче.	blankan	0	0
Mia desegno ne reprezentis ĉapelon.	Мојот цртеж не претставуваше шешир.	ĉapelon	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	rusio	0	0
Ĉu la kuko pretas?	Готова ли е тортата?	kuko	0	0
La lingvoj daŭre aliiĝas.	Јазиците постојано се менуваат.	lingvoj	0	0
Manjo memorigas min pri mi mem en tiu aĝo.	Мери ме потсеќа на мене на таа возраст.	memorigas	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Во Индија има многу реки.	riveroj	0	0
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	Нема друго божество достојно за обожување освен Алах, и Мухамед е Божјиот пратеник.	profeto	0	0
Mi aŭdis vin paroli france.	Те слушнав како зборуваш на француски.	france	0	0
Mi ne ŝatas la katojn.	Не сакам мачки.	katojn	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	eksplodis	0	0
Kvietiĝu.	Умирите се!	kvietiĝu	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	Астероид експлодирал над Челjабинск, Русија.	asteroido	0	0
Mi ŝatas maĉi tabakon.	Сакам да џвакам тутун.	tabakon	0	0
Mi pensas ke Tom estas malĝentila.	Мислам дека Том е некултурен.	tom	0	0
Ĉi tiu libro ne temas pri lingvistiko.	Оваа книга не се работи за лингвистика.	lingvistiko	0	0
Mi opinias ke Tom estas malĝentila.	Мислам дека Том е некултурен.	malĝentila	0	0
La cirko estas en la urbo.	Циркусот е во град.	cirko	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Во Индија има многу реки.	barato	0	0
Tomo estas tre mallerta.	Том е многу шантрав.	mallerta	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	alkoholulo	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	geniulo	0	0
Antaŭ tridek jaroj fulmo trafis la horloĝon.	Пред триесет години саатот го удри гром.	fulmo	0	0
La lingvoj daŭre aliiĝas.	Јазиците постојано се менуваат.	aliiĝas	0	0
Mi malkonsentas pri tio.	Не се согласувам со тоа.	malkonsentas	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Јас сум алкохоличар. Јас сум наркоман. Јас сум хомосексуалец. Јас сум гениј.	samseksemulo	0	0
Mensogi estas hontinde.	Лажењето е срамота.	hontinde	0	0
Ni bezonas freŝan aeron.	Ни треба свеж воздух.	freŝan	0	0
Mi estas el Egiptio.	Јас сум од Египет.	egiptio	0	0
Kristo resurektis!	Христос воскресна!	resurektis	0	0
Kial vi pakas?	Зошто се пакуваш?	pakas	0	0
Demetrius kalumnias min!	Димитар ме клевети!	kalumnias	0	0
Vi aspektas tre seksalloga.	Изгледаш многу згодно.	seksalloga	0	0
Mi ekvidis leporon en la arbaro.	Видов зајак во шумата.	leporon	0	0
Mia desegno ne reprezentis ĉapelon.	Мојот цртеж не претставуваше шешир.	reprezentis	0	0
Feliĉan Novjaron!	Среќна Нова година!	novjaron	0	0
Ŝi estas mia praavino.	Таа ми е прабаба.	praavino	0	0
Tomo ne estas senhejmulo.	Том не е клошар.	senhejmulo	0	0
Tomaso estas via malamiko.	Том ти е непријател.	tomaso	0	0
Li estas taksiisto.	Тој е таксист.	taksiisto	0	0
La nova koronviruso estas tre infekta.	Новиот коронавирус е високо заразен.	infekta	0	0
La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	Подморницата се нурна во водата.	mergiĝis	0	0
Tomo estas gangstero.	Том е гангстер.	gangstero	0	0
Kial vi oscedas?	Зошто зеваш?	oscedas	0	0
La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	Победник шампионата назива се шампион.	venkinton	0	0
