La prezidanto nuligis la sklavecon.	Presidenten har avskaffat slaveriet.	la	0	0
Mi estas vegetarano.	Jag är vegetarian.	mi	0	0
Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	vi	0	0
Mi ne povas respondi vian demandon.	Jag kan inte besvara din fråga.	ne	0	0
Ĉu proksime estas kinejoj?	Finns det några biografer här i närheten?	estas	0	0
Vi konas min interne kaj ekstere.	Du känner mig utan och innan.	kaj	0	0
Ĉu vi lacas?	Är du trött?	ĉu	0	0
La sesa de Junio estas la nacia tago de Svedio.	Den sjätte juni är Sveriges nationaldag.	de	0	0
Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	al	0	0
Mi kredas, ke ni akordas.	Jag tror att vi är överens.	ni	0	0
Ĉu iu estis en la startrinkejo?	Var det någon i baren?	en	0	0
Ŝi donis al li horloĝon.	Hon gav honom en klocka.	li	0	0
Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	ke	0	0
La sinkaŝema Nord-Korea ŝtatestro vizitas Rusujon por intertrakti pri energio.	Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	por	0	0
Ĉu li baldaŭ estos ĉi tie?	Är han här snart?	ĉi	0	0
Ĉi tio estas Turka tradicio.	Det här är en turkisk tradition.	tio	0	0
Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	sed	0	0
Ĉu ili vendas rastilojn?	Säljer de krattor?	ili	0	0
Kiel mi aspektas, Tomo?	Hur ser jag ut, Tom?	kiel	0	0
Ni bezonas vin.	Vi behöver dig.	vin	0	0
La polico estas tie ĉi por paroli kun vi.	Polisen är här för att tala med dig.	tie	0	0
Tomo ne pensis pri pasintaĵoj.	Tom tänkte inte tillbaka på gamla tider.	pri	0	0
Mi povas manĝi vitron; tio ne dolorigas min.	Jag kan äta glas, det skadar inte mig	min	0	0
Jes.	Ja.	jes	0	0
Kio?	Vad?	kio	0	0
Mia opinio diferencas de la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	mia	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	kun	0	0
Tio estis nur kiso sur la vango.	Det var bara en kyss på kinden.	estis	0	0
Kion mi nun deziras, tio estas taso da varma kafo.	Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	kion	0	0
Ĝi estas insulto al ŝi.	För henne är det en förolämpning.	ĝi	0	0
Ĉu mi povas rigardi vian stirpermesilon?	Får jag se ditt körkort?	povas	0	0
Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	kiu	0	0
Kiom aĝas via infano?	Hur gammalt är ditt barn?	via	0	0
Tiu ĉi filmo estas por infanoj.	Den här filmen är för barn.	tiu	0	0
Unu el ni du devos ĝin fari.	En av oss två måste göra det.	ĝin	0	0
Vi devas helpi al ŝi.	Du måste hjälpa henne.	ŝi	0	0
Ri scipovas bone kanti.	Hen kan sjunga bra.	bone	0	0
Ĉu ni iros tien aŭ ne — tion decidu vi!	Det är upp till dig att bestämma om vi skall gå eller inte.	tion	0	0
Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	se	0	0
Mi volas papagon.	Jag vill ha en papegoja.	volas	0	0
Ĉu vi havas retejon?	Har du en webbsida?	havas	0	0
Li forgesis kirli la kaĉon, do ĝi bruldifektiĝis.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	do	0	0
Ĝenerale virinoj vivas pli longe ol viroj.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	pli	0	0
Tio nur estis kiso sur la vango.	Det var bara en kyss på kinden.	nur	0	0
Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	Man kan inte ha framgång om man inte arbetar mycket.	oni	0	0
Kie vi loĝas nun?	Var bor du nu?	nun	0	0
Mi scias, ke mi forpasos.	Jag vet att jag kommer att dö.	scias	0	0
Kial vi trinkis?	Varför drack du?	kial	0	0
Ni devas agi nun.	Vi måste agera nu.	devas	0	0
Mi konsideras lin kompetenta.	Jag tycker att hon duger.	lin	0	0
Unu el ili mensogas.	En av dem ljuger.	el	0	0
Ni iros kiam ĉesos pluvi.	Vi åker när det slutat regna.	kiam	0	0
Ĉu vi volas unu el ili?	Vill du ha en av dem?	unu	0	0
Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	kie	0	0
Ĉu vi jam banis vin, Takashi?	Har du badat än, Takashi?	jam	0	0
Jen nia adreso.	Här är vår adress.	jen	0	0
Kiel akirite, tiel perdite.	Lätt fånget, lätt förgånget.	tiel	0	0
Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	nu	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	Hur många kvadrater kan du se?	da	0	0
Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	Vill du ha en snigel på ögat?	sur	0	0
Ankaŭ Tomo estas judo.	Tom är också jude.	ankaŭ	0	0
Dankon pro via retpoŝtaĵo.	Tack för ditt mejl!	pro	0	0
Ŝi tre timis lin.	Hon var väldigt rädd för honom.	tre	0	0
Ekzercu retroveturi per la aŭto en la garaĝon.	Öva på att backa in bilen i garaget.	per	0	0
Ĉiuj deziras veran senstreĉiĝon sur la korea duoninsulo.	De önskar alla en reell avspänning på Koreahalvön.	ĉiuj	0	0
Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	När stänger butiken?	je	0	0
Li diris, ke li estas kolorblinda.	Han sa att han var färgblind.	diris	0	0
Ĉu vi volas teon aŭ kafon?	Vill ni ha te eller kaffe?	aŭ	0	0
Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	estos	0	0
Ie mi jam vidis ilin.	Jag har sett dem någonstans tidigare.	ilin	0	0
Ho mia dio!	Åh, herregud!	ho	0	0
Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon!	Om du vill vara fri, förstör din tv.	vian	0	0
Vi devus prespretigi tiun frazon.	Du borde skriva om denna mening.	tiun	0	0
Iru sidi en la aŭto.	Gå sitt i bilen.	iru	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	ĉar	0	0
La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	Kaptenen bad oss lämna skeppet.	nin	0	0
Nia tempo estas limita.	Vår tid är begränsad.	nia	0	0
Via filino ne plu estas infano.	Din dotter är inte längre ett barn.	plu	0	0
Ĉio estis tre bona.	Allt var väldigt bra.	ĉio	0	0
Mi legis libron dum mi manĝis.	Jag läste en bok medan jag åt.	dum	0	0
Mia hundo manĝis mian hejmtaskon.	Min hund åt min läxa.	mian	0	0
Ĉu vi estas ankoraŭ hejme?	Är ni fortfarande hemma?	ankoraŭ	0	0
Ne dankon, mi estas graveda.	Nej, tack. Jag är gravid.	dankon	0	0
Ĉu vi vere estas kanadano?	Är du verkligen kanadensare?	vere	0	0
Mi deziras esti pli sendependa.	Jag vill vara mer självständig.	esti	0	0
Mi eĉ ne havas domon.	Jag har inte ens ett hus.	eĉ	0	0
Ĝis!	Vi ses!	ĝis	0	0
Estas fakto, ke mi neniam vidis ĝin.	Jag har faktiskt aldrig sett det.	neniam	0	0
Venu hejmen!	Kom hem!	venu	0	0
Mi eble estas freneza, sed ne stulta.	Jag är kanske galen, men inte dum.	eble	0	0
Mi ne komprenas, kion vi diras.	Jag förstår inte vad du säger.	diras	0	0
Dio estu kun vi!	Må Gud vara med dig.	dio	0	0
Rakontu ion pri via lando.	Berätta något om ditt land.	ion	0	0
Mi rete mendis du picojn.	Jag beställde två pizzor via nätet.	du	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Envar sopar framför egen dörr.	antaŭ	0	0
Vi povas loĝi ĉe mi.	Du kan bo hos mig.	ĉe	0	0
Mi ĉiam estis solemulo.	Jag har alltid varit en ensamvarg.	ĉiam	0	0
Tiuj ŝuoj estas tro multkostaj.	Dessa skorna är för dyra.	tiuj	0	0
Ĝenerale virinoj vivas pli longe ol viroj.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	ol	0	0
Unu post la alia ili ekstaris kaj foriris.	En efter en reste de sig och gick.	post	0	0
Ĉu iu telefonis min?	Har någon ringt mig?	iu	0	0
Ni povas fari tion.	Vi kan göra det där.	fari	0	0
Bob venis ĉi tien, ĉu ne?	Bob kom hit, inte sant?	tien	0	0
Mi bezonas amikojn.	Jag behöver kompisar.	bezonas	0	0
Kiu estas via plej ŝatata aktoro?	Vem är din favoritskådespelare?	plej	0	0
Neniam antaŭe estas tiom neĝinte.	Det har aldrig snöat så här mycket.	tiom	0	0
Homoj timas lupojn.	Människor är rädda för vargar.	homoj	0	0
Kia estas via nomo?	Vad heter du?	kia	0	0
Mi perdis ĉion, kion mi havis.	Jag förlorade allt jag hade.	ĉion	0	0
Tomo estas bona ventroparolisto.	Tom är en bra buktalare.	bona	0	0
Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	certe	0	0
Bonan matenon, Mike.	God morgon, Mike.	bonan	0	0
Rigardu la ĉielon.	Titta på himlen.	rigardu	0	0
Ni faras tion kune.	Vi gör det tillsammans.	faras	0	0
Mi devis agi tuj.	Jag var tvungen att agera direkt.	tuj	0	0
La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	patro	0	0
Vi intence faris tion.	Du har gjort det med vilje.	faris	0	0
Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	Var vänlig använd brödtången. Tack!	bonvolu	0	0
Diru tion klare.	Säg det tydligt.	diru	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	sen	0	0
Mi amas vin, paĉjo.	Jag älskar dig, pappa.	paĉjo	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	Jag känner många människor som inte äter kött.	kiuj	0	0
Pardonu, mi miskomprenis.	Förlåt, jag missförstod.	pardonu	0	0
Mia panjo estas maldekstramanulo.	Min mamma är vänsterhänt.	panjo	0	0
La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	poste	0	0
Lia koramiko estis murdita pro ilia amo.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	lia	0	0
Saluton!	Hej.	saluton	0	0
Mi vidis ŝin hieraŭ.	Jag såg henne igår.	vidis	0	0
Ili decidis vojaĝi reen tra la tempo por savi Tomon.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	tempo	0	0
La sano estas la afero la plej grava en la vivo.	Hälsan är det viktigaste i livet.	vivo	0	0
Ŝi tute ne similas al sia patrino.	Hon liknar inte sin mamma alls.	tute	0	0
Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	Ingen kan förneka detta faktum.	neniu	0	0
Kiom li pagis al vi?	Hur mycket betalade han dig?	kiom	0	0
Mia nazo estas tro granda.	Min näsa är för stor.	tro	0	0
Li kaptis ŝin je la haroj	Han tog tag i hennes hår.	ŝin	0	0
Mi pensas, ke Tom ŝatos ĝin.	Jag tror Tom skulle tycka om det.	pensas	0	0
Kiun vi atendas?	Vem väntar du på?	kiun	0	0
Li eble rehejmiĝis laŭ alia vojo.	Han kan ha gått en annan väg hem.	laŭ	0	0
Ĉu vi vidas ion alian?	Ser du någonting annat?	vidas	0	0
Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	okazas	0	0
Li komprenis nenion.	Han fattade ingenting.	nenion	0	0
Ĉu vi ne scias, kio okazis hieraŭ?	Vet du inte vad som hände i går?	okazis	0	0
Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	viaj	0	0
Dio estu kun vi!	Må Gud vara med dig.	estu	0	0
Mi ne multe trinkas.	Jag dricker inte mycket.	multe	0	0
Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	atendu	0	0
Akvon, mi petas.	Vatten, tack.	petas	0	0
Mi vidis serpenton hodiaŭ matene.	Jag såg en orm i morse.	hodiaŭ	0	0
Ne faru ion stultan.	Gör inte något dumt.	faru	0	0
La viro petis min pri iom da mono.	Mannen bad mig om lite pengar.	iom	0	0
Tion vi ne povas diri.	Det kan du inte säga.	diri	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Lämna alltid företräde för fordon från höger.	lasu	0	0
Mia hundo estas granda.	Min hund är stor.	granda	0	0
Mi ne komprenas, kion li diras.	Jag förstår inte vad han säger.	komprenas	0	0
Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	alia	0	0
Homo eksterŝipen!	Man över bord!	homo	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	tiam	0	0
Tatoeba ne havas ĉiujn de miaj bezonataj lingvoj.	Tatoeba har inte alla språk som jag behöver.	miaj	0	0
La stacio estas du mejlojn for.	Stationen är två engelska mil bort.	for	0	0
Kiam mi venis hejmen, mia patro jam estis tie.	När jag kom hem, hade pappa redan varit där.	venis	0	0
Ne la tuta mondo parolas angle.	Inte hela världen talar engelska.	mondo	0	0
Ĉiu ajn povas fari tion.	Vem som helst kan göra det.	ĉiu	0	0
Li pensis ke estus saĝe akcepti la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	estus	0	0
Ha! Rustiĝo formordas la metalon.	Hoppsan, rost äter sig igenom metallen.	ha	0	0
Io tia okazas.	Sådant händer.	io	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	nenio	0	0
Ĉu vi povas vidi ilin?	Kan du se dem?	vidi	0	0
Tiu ĉi ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	Den här bron byggdes för två år sedan.	jaroj	0	0
Mi manĝis rapide.	Jag åt snabbt.	rapide	0	0
Mi iras al la plaĝo.	Jag går till stranden.	iras	0	0
Mi ŝatus iri dormi nun.	Jag skulle vilja gå och sova nu.	iri	0	0
Ĉu vi ŝatas neĝon?	Tycker du om snö?	ŝatas	0	0
Mi neniam havis katon.	Jag har aldrig haft en katt.	havis	0	0
Se tio okazos denove, vi voku min.	Om det där händer igen, ropa på mig.	denove	0	0
La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	Min frus mor är min svärmor.	patrino	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	povus	0	0
Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	Det verkar ta en evighet och tre dagar.	tri	0	0
Ĉu Tom faris ion ajn?	Har Tom gjort någonting?	ajn	0	0
Mi pasigis la tutan tagon en la lito.	Jag tillbringade hela dagen i sängen.	tagon	0	0
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	Kan jag få ett glas vatten?	eblas	0	0
Tomo volis iĝi terkultivisto.	Tom ville bli bonde.	volis	0	0
Ĉu Tomo flue parolas la francan?	Talar Tom flytande franska?	parolas	0	0
Donu monon al ili.	Ge dem pengar.	donu	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Han begick många synder i sin ungdom.	sia	0	0
La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.	De andra barnen kallar henne Piggy.	aliaj	0	0
Mi kredas, ke ni akordas.	Jag tror att vi är överens.	kredas	0	0
Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.	Min inställning till honom har förändrats.	kontraŭ	0	0
Ŝi prosperas ĝuste nun.	Hon har vind i seglen just nu.	ĝuste	0	0
Ĉu mi rajtas kuniri kun vi?	Kan jag komma med dig?	rajtas	0	0
La unua ne estis la plej bona.	Den första var inte den bästa.	unua	0	0
Io tia okazas.	Sådant händer.	tia	0	0
Tomo malkaŝis sian sekreton.	Tom avslöjade sin hemlighet.	sian	0	0
Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	Ta av dig dina blöta kläder.	viajn	0	0
Manjo ŝminkis sin.	Mary sminkade sig.	sin	0	0
Prenu la mian.	Ta mitt.	prenu	0	0
Mi venis ĉi tien sola.	Jag kom hit ensam.	sola	0	0
Vi konas min interne kaj ekstere.	Du känner mig utan och innan.	konas	0	0
Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	kara	0	0
Ŝi ŝatas nek serpentojn nek matematikon.	Hon gillar varken ormar eller matematik.	nek	0	0
Morgaŭ mi devos multe labori.	Jag har en massa arbete att göra imorgon.	morgaŭ	0	0
Ŝi donas al sia filo tro da mono.	Hon ger sin son för mycket pengar.	filo	0	0
Ri estas bela kaj saĝa.	Hen är snygg och smart.	bela	0	0
La tuta areo estas barita pro polica enketado.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	tuta	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Tiden läker alla sår.	ĉiujn	0	0
Bildoj gravas.	Bilder är viktiga.	gravas	0	0
Tio ŝajnas tre interesa.	Det där verkar vara mycket intressant.	ŝajnas	0	0
Kiam li revenis hejmen, la infanoj jam dormis.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	infanoj	0	0
Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	sinjorino	0	0
El kiu parto de Kanado vi venas?	Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	venas	0	0
Ĉu vi trovis lian adreson?	Hittade du hans adress?	trovis	0	0
Kio estas la nomo de la hundo?	Vad heter hunden?	nomo	0	0
Ni provis kontakti la alian ŝipon.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	alian	0	0
Ni iros kiam ĉesos pluvi.	Vi åker när det slutat regna.	iros	0	0
Ni kune faras ĝin.	Vi gör det tillsammans.	kune	0	0
Mi opinias tion signo de amo.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	opinias	0	0
Kiom longe necesas por piediri?	Hur länge tar det till fots?	necesas	0	0
Iam estis kruela reĝo.	Det var en gång en grym konung.	iam	0	0
La knabino timas hundojn.	Flickan är rädd för hundar.	timas	0	0
Helpu al mi.	Hjälp mig.	helpu	0	0
Ankaŭ Ben iel rilatas al tiu afero.	Ben har också något med saken att göra.	afero	0	0
Eble li ne venos.	Han kanske inte kommer.	venos	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	inter	0	0
Ĉu vi sentas vin tro varma?	Har du för varmt?	sentas	0	0
Kiel aspektas kutima tago de vi?	Hur ser en vanlig dag ut för dig?	tago	0	0
Mi amas vin, paĉjo.	Jag älskar dig, pappa.	amas	0	0
Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	Det påstås att det snart kommer ett val.	baldaŭ	0	0
Tiu estas mia amiko Tom.	Detta är min vän Tom.	amiko	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	ekde	0	0
La cerbo estas tute simple tute malsimpla maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	simple	0	0
Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	povos	0	0
Tomo rifuzas paroli.	Tom vägrar att prata.	paroli	0	0
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	longe	0	0
La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	preskaŭ	0	0
Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	pensis	0	0
Mia edzino estas vegetaranino.	Min fru är vegetarian.	edzino	0	0
Guto da sango falis sur la tero.	En droppe blod föll till marken.	tero	0	0
Ĉu vi scias, kiel ŝi fartas?	Vet du hur hon mår?	fartas	0	0
Tri el miaj infanoj mortis.	Tre av mina barn dog.	mortis	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia frato.	Hon misstog mig för min bror.	frato	0	0
Ĉu ekzistas akvo sur Marso?	Finns det vatten på Mars?	ekzistas	0	0
Vi ne devas respondi tiujn demandojn.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	tiujn	0	0
Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	vivon	0	0
Zirio veturis tra arbaro.	Ziri körde genom en skog.	tra	0	0
Iam estis kruela reĝo.	Det var en gång en grym konung.	reĝo	0	0
La seĝoj estas sub la arbo.	Stolarna står under trädet.	sub	0	0
Mi estis en Londono preskaŭ la tutan someron.	Jag var i London i nästan hela sommaren.	tutan	0	0
Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	iun	0	0
Dum li parolis, oni aŭdis pafon ellasiĝi.	Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	aŭdis	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	milito	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	knabo	0	0
Nenio estas vera, ĉio estas permesita.	Ingenting är sant; allt är tillåtet.	vera	0	0
Ili estas kontentaj pri la nova domo.	De är nöjda med det nya huset.	domo	0	0
Ŝi povas helpi al ni fuĝi.	Hon kan hjälpa oss rymma.	helpi	0	0
Mi neniam vidis tiom da bonaspektaj viroj en unu loko.	Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.	loko	0	0
Mi aŭdas ridadon.	Jag hör skratt.	aŭdas	0	0
Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	Det lever många hästar runt omkring mig.	vivas	0	0
Ŝi ne povis veni, ĉar ŝi malsaniĝis.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	povis	0	0
Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.	Det började långsamt, smygande.	kvazaŭ	0	0
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	nian	0	0
Mi bedaŭras, sed mi ne havas apunton.	Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	bedaŭras	0	0
Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	Vill du ha en snigel på ögat?	deziras	0	0
Mi neniam antaŭe aŭdis ĉi tiun kanton.	Jag har aldrig hört den här låten innan.	antaŭe	0	0
S-ro White estas prudenta viro.	Herr White är en förnuftig man.	viro	0	0
Ĉu mi aspektas laca?	Ser jag trött ut?	aspektas	0	0
La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	revenos	0	0
La filo de la fratino de mia patrino estas mia kuzo.	Min mosters son är min kusin.	fratino	0	0
Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.	Han dömde Brown till hängning.	morto	0	0
Bonvolu plenumi unue ĉi tiun formularon.	Var god och fyll i detta formulär först.	unue	0	0
Jam sufiĉas!	Det är nog nu!	sufiĉas	0	0
Ĉu vi ankorau memoras ĝin, ĉu vi memoras la feliĉan tempon?	Minns du den än, minns du den lyckliga tiden?	tempon	0	0
Mi sciis nenion.	Jag visste ingenting.	sciis	0	0
Ĉu vi ankorau memoras ĝin, ĉu vi memoras la feliĉan tempon?	Minns du den än, minns du den lyckliga tiden?	memoras	0	0
Mi demetis miajn vestojn kaj saltis en la duŝniĉon.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	miajn	0	0
Amo blindas.	Kärleken är blind.	amo	0	0
Tomo estas ilia gvidanto.	Tom är deras ledare.	gvidanto	0	0
Mi ne povas veturi hejmen.	Jag kan inte köra hem.	hejmen	0	0
Ĉio tio estas nova por mi.	Det hela är nytt för mig.	nova	0	0
Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	sufiĉe	0	0
La laboristoj fieris pri sia laboro.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	laboro	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	ŝia	0	0
Ĉu vi certas?	Är du säker?	certas	0	0
Li komprenis nenion.	Han fattade ingenting.	komprenis	0	0
Mi parolas iomete la hispanan.	Jag talar lite spanska.	iomete	0	0
Vi devus prespretigi tiun frazon.	Du borde skriva om denna mening.	devus	0	0
Ni estas amikoj.	Vi är vänner.	amikoj	0	0
Elefantoj trinkas multe da akvo.	Elefanter dricker mycket vatten.	akvo	0	0
Kion signifas ĉi tiu vorto?	Vad betyder det här ordet?	signifas	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Gapa stort.	malfermu	0	0
Hassan iris al la lernejo.	Hassan gick till skolan.	iris	0	0
Mi ĵus forlasis Tomon.	Jag har just lämnat Tom.	ĵus	0	0
Unu el ni du devos ĝin fari.	En av oss två måste göra det.	devos	0	0
Kvinoble sep estas tridek kvin.	Fem gånger sju är trettiofem.	kvin	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	virino	0	0
La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	lando	0	0
Ŝi atendas.	Hon väntar.	atendas	0	0
Ŝi kapablas naĝi.	Hon kan simma.	kapablas	0	0
Tio estas koro.	Det där är ett hjärta.	koro	0	0
Kion vi bezonas scii?	Vad behöver du veta?	scii	0	0
Mi povas manĝi vitron; tio ne dolorigas min.	Jag kan äta glas, det skadar inte mig	manĝi	0	0
Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	Du stannar här, och därmed basta!	restos	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	lian	0	0
Je kioma horo vi kutime dormetas?	Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	horo	0	0
Tomaso investis sian monon en akcioj.	Tom investerade sina pengar i aktier.	monon	0	0
Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	finfine	0	0
Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	Många unga romare åkte till Grekland.	multaj	0	0
Ni la tutan nokton ne enlitiĝis.	Vi stannade uppe hela natten.	nokton	0	0
Kaj fine dek du poentojn por Estonio!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	dek	0	0
Ĉu ni mortos?	Kommer vi att dö?	mortos	0	0
La viro petis min pri iom da mono.	Mannen bad mig om lite pengar.	mono	0	0
Ĉu vi pretas por Haloveno?	Är du redo för Halloween?	pretas	0	0
Lia koramiko estis murdita pro ilia amo.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	ilia	0	0
Mi ne forgesis viajn vortojn.	Jag har inte glömt dina ord.	forgesis	0	0
En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	restas	0	0
Li eble rehejmiĝis laŭ alia vojo.	Han kan ha gått en annan väg hem.	vojo	0	0
Johano estas mia malpli aĝa frato.	Johann är min lillebror.	malpli	0	0
Ŝi donis al li horloĝon.	Hon gav honom en klocka.	donis	0	0
Se tio okazos denove, vi voku min.	Om det där händer igen, ropa på mig.	okazos	0	0
La lasta trajno jam foriris.	Det sista tåget har redan farit.	lasta	0	0
Ĉiuj restis trankvilaj.	Alla höll sig lugna.	restis	0	0
Li decidis por la ruĝa aŭto.	Han bestämde sig för den röda bilen.	decidis	0	0
Mi scias, ke Tomo ne estas malbona aŭtomobilisto.	Jag vet att Tom inte är en dålig bilist.	malbona	0	0
Mi fakte estas ege feliĉa.	Jag är faktiskt väldigt lycklig.	ege	0	0
Mi devas foriri nun.	Jag måste bege mig nu.	foriri	0	0
La neĝado daŭris dum kvar tagoj.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	tagoj	0	0
Mi loĝas apud la ludilvendejo.	Jag bor intill leksaksaffären.	apud	0	0
Novjorko estas granda urbo.	New York är en stor stad.	urbo	0	0
Li perdis sian novan horloĝon.	Han förlorade sin nya klocka.	perdis	0	0
Knabino telefonis al mi.	En flicka ringde mig.	knabino	0	0
La sano estas la afero la plej grava en la vivo.	Hälsan är det viktigaste i livet.	grava	0	0
Ni ne povis havi infanojn.	Vi kunde inte få barn.	havi	0	0
Mankas klapo en lia kapo.	Han har en skruv lös.	kapo	0	0
Mankas klapo en ŝia kapo.	Hon har en skruv lös.	mankas	0	0
Parolu iom pli laŭte.	Tala lite högre.	parolu	0	0
La ĉielo estis griza.	Himlen var grå.	ĉielo	0	0
Tiuj okuloj estas neforgeseblaj.	De ögonen är oförglömliga.	okuloj	0	0
Ni vidos.	Vi ska se.	vidos	0	0
Mi iros al la lernejo ĉi-sabate.	Jag går till skolan på lördag.	lernejo	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	temas	0	0
Mi ne petis vian helpon.	Jag bad inte om er hjälp.	petis	0	0
La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	fakte	0	0
Mi devis agi tuj.	Jag var tvungen att agera direkt.	devis	0	0
Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	Har inte Jim kommit än?	alvenis	0	0
Mi ne volas morti!	Jag vill inte dö!	morti	0	0
Ili amas siajn infanojn.	De älskar sina barn.	siajn	0	0
Mi ne povas trovi mian poŝtelefonon.	Jag kan inte hitta min mobil.	trovi	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	jaro	0	0
Ŝi diris: "Jes, vi pravas."	Ja, sa hon, du har rätt.	pravas	0	0
Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	diros	0	0
Provu vidi aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Försök att se det som det är.	tiaj	0	0
La ŝipo estas survoje al Finnlando.	Skeppet är på väg till Finland.	ŝipo	0	0
Mi timas, ke ni ne povos resti ĉi tie.	Jag är rädd att vi inte kan stanna här.	resti	0	0
Homoj havas grandan cerbon.	Människor har stora hjärnor.	grandan	0	0
Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	havos	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	Jag känner många människor som inte äter kött.	homojn	0	0
Ĉu vi estas ankoraŭ hejme?	Är du fortfarande hemma?	hejme	0	0
Ĝi ne estas bona traduko.	Det är inte en bra översättning.	traduko	0	0
Ne manĝu ŝafidaĵon.	Ät inte lammkött.	manĝu	0	0
Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Jemeno?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	nomiĝas	0	0
Mi ne sukcesis ekdormi.	Jag kunde inte somna.	sukcesis	0	0
Zirio veturis tra arbaro.	Ziri körde genom en skog.	arbaro	0	0
La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	edzo	0	0
Tomo malfermetis la pordon.	Tom öppnade dörren på glänt.	pordon	0	0
Tom havis dek du jarojn, kiam la Berlina Muro falis.	Tom var tolv när Berlinmuren föll.	jarojn	0	0
Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	Venus är den andra planeten från solen.	dua	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	same	0	0
Mi ne povas kompreni.	Jag kan inte förstå.	kompreni	0	0
Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.	krom	0	0
Via infano mordis min.	Ditt barn bet mig.	infano	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	kelkaj	0	0
Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	Pompejus och hans soldater flydde.	liaj	0	0
Mia familio ne tiom grandas.	Min familj är inte så stor.	familio	0	0
Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	Venus är den andra planeten från solen.	planedo	0	0
Ĉiuj miaj fratoj havas laboron.	Alla mina bröder har arbeten.	laboron	0	0
Mi povas vivi sen akvo.	Jag kan leva utan vatten.	vivi	0	0
Estas pli ol kvar mil lingvoj en la mondo.	Det finns mer än 4000 språk i världen.	kvar	0	0
Kiam li revenis hejmen, la infanoj jam dormis.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	revenis	0	0
Ili diskutis pri la problemo.	De diskuterade problemet.	problemo	0	0
Daŭre neĝis dum kvar tagoj.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	daŭre	0	0
Li perdis sian novan horloĝon.	Han förlorade sin nya klocka.	novan	0	0
Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	laboras	0	0
Li prenis ŝin je la mano.	Han tog henne i handen.	prenis	0	0
Janio interesiĝis pri supernaturaj aferoj.	Yanni var intresserad av övernaturliga saker.	aferoj	0	0
Ŝi ne povis veni, ĉar ŝi malsaniĝis.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	veni	0	0
Kie vi loĝas nuntempe?	Var bor du nuförtiden?	loĝas	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	facile	0	0
Ĉu mi povas rigardi vian stirpermesilon?	Får jag se ditt körkort?	rigardi	0	0
Mi esperas iam povi iri al Svedio.	Jag hoppas kunna åka till Sverige en vacker dag.	esperas	0	0
Vi tenu vin for de Tomo.	Du borde hålla dig borta från Tom.	tenu	0	0
Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	Var vänlig använd brödtången. Tack!	preni	0	0
Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	minutoj	0	0
Grandaj knaboj ne ploras.	Stora pojkar gråter inte.	knaboj	0	0
Provu vidi aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Försök att se saken som den är.	provu	0	0
Lia domo estis eta kaj malnova.	Hans hus var litet och gammalt.	eta	0	0
Via filino ne plu estas infano.	Din dotter är inte längre ett barn.	filino	0	0
Ŝi donas al sia filo tro da mono.	Hon ger sin son för mycket pengar.	donas	0	0
Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	nokto	0	0
Ambaŭ respondoj ĝustas.	Båda svaren är korrekta.	ambaŭ	0	0
Tomo atendas neniun.	Tom väntar inte på någon.	neniun	0	0
Ŝi aspektas juna.	Hon ser ung ut.	juna	0	0
Mi volus lerni la latvan lingvon.	Jag vill lära mig lettiska.	volus	0	0
Dum li parolis, oni aŭdis pafon ellasiĝi.	Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	parolis	0	0
Ŝubekuloj manĝas fiŝojn.	Träskonäbbar äter fisk.	manĝas	0	0
Liaj gepatroj estas mortintaj.	Hans föräldrar är döda.	gepatroj	0	0
Mi ŝatus iri dormi nun.	Jag skulle vilja gå och sova nu.	ŝatus	0	0
La kunlaboro de Tomo kaj Maria funkcias tre glate.	Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	funkcias	0	0
Trankviliĝu.	Lugna ner dig.	trankviliĝu	0	0
En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	momento	0	0
Ni vivas en belega urbo.	Vi bor i en vacker stad.	belega	0	0
Mi havas du manojn.	Jag har två händer.	manojn	0	0
Tiu pordo ne estas ŝlosebla.	Denna dörr är inte låsbar.	pordo	0	0
En Sameio oni parolas multajn lingvojn.	I Sameland talar man många språk.	multajn	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	fine	0	0
La lasta trajno jam foriris.	Det sista tåget har redan åkt.	foriris	0	0
Ni venis per la sama buso.	Vi kom med samma buss.	sama	0	0
Iliaj raportoj ne kongruas.	Deras rapporter stämmer inte överens.	iliaj	0	0
La lingvo estas la muziko de la lango.	Språket är tungans musik.	muziko	0	0
Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	nomon	0	0
Eble mi estas freneza, sed mi ne estas stulta.	Jag må vara galen, men jag är inte dum.	stulta	0	0
Pli bone malfrue, ol neniam.	Bättre sent än aldrig.	malfrue	0	0
Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	Runt staden flyter en flod.	ĉirkaŭ	0	0
Prefere vi ne atendu plu.	Det är bäst att du inte väntar längre.	prefere	0	0
Vi konas min interne kaj ekstere.	Du känner mig utan och innan.	ekstere	0	0
Li ricevis minacan leteron.	Han fick ett hotbrev.	ricevis	0	0
Kion, diable, vi faras?	Vad fan håller ni på med?	diable	0	0
Mia ideo malsamas al la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	ideo	0	0
Li celas iĝi instruisto.	Hans mål är att bli lärare.	celas	0	0
Mi manĝis nenion ekde hieraŭ.	Jag har inte ätit något sedan i går.	hieraŭ	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	ludi	0	0
Bonan matenon, Mike.	God morgon, Mike.	matenon	0	0
Akvon, mi petas.	Vatten, tack.	akvon	0	0
Vi havas sangon sur viaj manoj.	Ni har blod på era händer.	manoj	0	0
Tomo estas pastro.	Tom är präst.	pastro	0	0
La frato de mia patrino estas mia onklo.	Min mammas bror är min morbror.	onklo	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	aliajn	0	0
La libro kostas kvar dolarojn.	Boken kostar fyra dollar.	libro	0	0
Tomaso skribis la raporton.	Tom skrev rapporten.	skribis	0	0
Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	Om du vill vara fri, förstör din tv.	libera	0	0
Mi ne legas tiom da libroj, kiom mi legis pli frue.	Jag läser inte så många böcker som jag gjorde tidigare.	frue	0	0
Neniu krom vi povas igi min feliĉa.	Ingen annan än du kan göra mig lycklig.	feliĉa	0	0
Kiel pensiulo mi nun estas mia propra estro - finfine.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	estro	0	0
Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	kelkajn	0	0
Ni bezonas iom da lumo tie ĉi.	Vi behöver lite ljus härinne.	lumo	0	0
Mi ne bezonas helpon.	Jag behöver ingen hjälp.	helpon	0	0
Ŝi laboris el la hejmo.	Hon arbetade hemifrån.	hejmo	0	0
Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	Jag avser att arbeta under höstlovet.	labori	0	0
Li profunde dormas.	Han sover djupt.	dormas	0	0
Montru al mi!	Visa mig.	montru	0	0
Kuru!	Spring!	kuru	0	0
Tom mortigis la araneon.	Tom dödade spindeln.	mortigis	0	0
Idioto!	Idiot!	idioto	0	0
Li venigis amikon kun si.	Han tog med sig en vän.	si	0	0
Kiom ofte vi duŝas vin?	Hur ofta duschar du?	ofte	0	0
Mi diris al ŝi unu fojon por ĉiam, ke mi ne butikumos kun ŝi.	Jag sa till henne en gång för alla att jag inte skulle gå och handla med henne.	fojon	0	0
Li loĝas kune kun siaj gepatroj.	Han bor med sina föräldrar.	siaj	0	0
Tomo scipovas ĵongli.	Tom kan jonglera.	scipovas	0	0
La suno brilas el blua ĉielo.	Solen skiner från en blå himmel.	suno	0	0
Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?	eliri	0	0
Mia sangogrupo estas A+.	Min blodgrupp är A+.	a	0	0
Ĉu estas iuj kinejoj proksime de ĉi tie?	Finns det några biografer här i närheten?	iuj	0	0
Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	metu	0	0
Ni tute ne similas.	Vi liknar verkligen inte varandra.	similas	0	0
Mia gorĝo doloras.	Jag har ont i halsen.	doloras	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	celo	0	0
Vi rapidu!	Du måste skynda dig!	rapidu	0	0
Mi malĝojas pro vi, mia frato Jonatan; vi estis al mi tre kara; via amo estis al mi pli kara ol la amo de virinoj.	Jag sörjer över dig, du min broder Jonatan; mycket ljuvlig var du mig. Dyrbar var mig din kärlek, mer än kvinnokärlek.	virinoj	0	0
Tomo ne malfermis la okulojn.	Tom öppnade inte ögonen.	okulojn	0	0
Ne forgesu la bileton.	Glöm inte biljetten.	forgesu	0	0
Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	veron	0	0
La vero estas kiam kompreno kaj sento kongruas.	Sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens.	vero	0	0
Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	Jag ämnar arbeta under höstlovet.	intencas	0	0
Viroj estas porkoj.	Män är svin.	viroj	0	0
Tomo malamas infanojn.	Tom hatar barn.	infanojn	0	0
Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	aĉeti	0	0
Tio dolorigas mian kapon!	Det ger mig huvudvärk!	kapon	0	0
Blovis malvarma vento.	Det blåste en kall vind.	vento	0	0
Li komencis sakri.	Han började svära.	komencis	0	0
Ŝi estas kiel mia propra infano.	Hon är som mitt eget barn.	propra	0	0
Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	Tala högre så att alla kan höra dig.	aŭdi	0	0
Mi montris al ŝi la vojon.	Jag visade henne vägen.	vojon	0	0
Sekvu nin.	Följ oss.	sekvu	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	Guld är tyngre än silver.	oro	0	0
La arbo verdas.	Trädet är grönt.	arbo	0	0
Kian vi trinkas, blankan aŭ ruĝan?	Vad dricker du, vitt eller rött?	kian	0	0
Tiu ĉi ŝnuro ne estas sufiĉe longa.	Det här repet är inte tillräckligt långt.	longa	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sango	0	0
Mi ne estas sorĉistino.	Jag är ingen häxa.	sorĉistino	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	popolo	0	0
Kial vi demandas?	Varför frågar du?	demandas	0	0
Tomo malfruis tri minutojn al la trajno.	Tom kom tre minuter för sent till tåget.	trajno	0	0
Katoj regas la mondon.	Katter styr världen.	mondon	0	0
Tiu timo estas komprenebla.	Denna rädsla är förståelig.	timo	0	0
Diru tion klare.	Säg det tydligt.	klare	0	0
Mi ne povas lasi ilin kapti min.	Jag kan inte låta dem fånga mig.	lasi	0	0
Mi preferas paroli germane.	Jag föredrar att prata på tyska.	preferas	0	0
Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.	malfacile	0	0
Kiel nomiĝas ŝia profesoro?	Vad heter hennes lärare?	profesoro	0	0
Ĉu vi dormis en la trajno?	Sov du på tåget?	dormis	0	0
Unu el la infanoj lasis la pordon malfermita.	Ett av barnen lät dörren stå öppen.	lasis	0	0
Ĉie estis forĵetaĵoj.	Det var sopor överallt.	ĉie	0	0
La dimanĉa ludo estos decida.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	ludo	0	0
Provu vidi aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Försök att se saken som den är.	aferojn	0	0
Venu kaj varmigu vin ĉe la fajro.	Kom och värm dig vid elden.	fajro	0	0
Bonvenon surŝipe!	Välkommen ombord!	bonvenon	0	0
Preskaŭ la tria horo.	Nästan tre.	tria	0	0
Mi ĵus forlasis Tomon.	Jag har just lämnat Tom.	forlasis	0	0
Mi ofte ludas flugpilkadon.	Jag spelar ofta volleyboll.	ludas	0	0
Kiu estis Jesuo Kristo?	Vem var Jesus Kristus?	jesuo	0	0
Ŝi sendis leteron al mi.	Hon skickade mig ett brev.	sendis	0	0
La ĉambro estis senmebla.	Rummet var omöblerat.	ĉambro	0	0
Ili decidis vojaĝi reen tra la tempo por savi Tomon.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	savi	0	0
Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	skribi	0	0
Mi ŝatus iri dormi nun.	Jag skulle vilja gå och sova nu.	dormi	0	0
Zirio malaperis.	Ziri försvann.	malaperis	0	0
Nokte ĉiuj katoj estas grizaj.	På natten är alla katter grå.	nokte	0	0
Iu ŝtelis mian biciklon.	Någon har stulit min cykel.	ŝtelis	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	Jag har en vän vars far är lärare.	kies	0	0
Iru demandi vian patron.	Gå och fråga din far.	demandi	0	0
Iru demandi vian patron.	Gå och fråga din far.	patron	0	0
El kiu parto de Kanado vi venas?	Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	parto	0	0
Li povas legi.	Han kan läsa.	legi	0	0
Turkio estis pli forta ol Grekio.	Turkiet var starkare än Grekland.	forta	0	0
Mi bedaŭras, ke vi devis atendi.	Jag är ledsen att du fick vänta.	atendi	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	maro	0	0
Tom estas bebo.	Tom är en baby.	bebo	0	0
Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.	Han släppte repet och föll ner i floden.	falis	0	0
Li atingis sian celon.	Han har nått sitt mål.	atingis	0	0
Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	Jag gillar främmande språk!	plaĉas	0	0
Mi lernis la francan anstataŭ la germana.	Jag lärde mig franska i stället för tyska.	anstataŭ	0	0
Infanaĝe mia patro pafis per aerpafilo al grizaj turdoj.	Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	pafis	0	0
La virkoko kokerikas matene.	Tuppen galer ”Kuckeliku!” om morgonen.	matene	0	0
Ni iĝis bonaj geamikoj.	Vi blev goda vänner.	bonaj	0	0
Nederlando estas malgranda lando.	Nederländerna är ett litet land.	malgranda	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	bele	0	0
La milito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Kriget slutade 1945.	mil	0	0
La polico estas tie ĉi por paroli kun vi.	Polisen är här för att tala med dig.	polico	0	0
Kiam okazos la festo?	När kommer festen vara?	festo	0	0
Kiu estis Jesuo Kristo?	Vem var Jesus Kristus?	kristo	0	0
Fraŭlino Sato estas la nova sekretariino de la prezidento.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	fraŭlino	0	0
Mi malamas surprizojn.	Jag hatar överraskningar.	malamas	0	0
Mi ne estas kuracisto.	Jag är ingen läkare.	kuracisto	0	0
La diablo estas mortinta.	Djävulen är död.	diablo	0	0
Tiu ĉi malnova aŭto estas via, se vi volas ĝin.	Den här gamla bilen är din om du vill ha den.	aŭto	0	0
Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	manon	0	0
Grandaj knaboj ne ploras.	Stora pojkar gråter inte.	grandaj	0	0
Mi konstruis novan domon.	Jag har byggt ett nytt hus.	domon	0	0
Ken ordonis sian hundon atendi tie.	Ken befallde sin hund att vänta där.	ordonis	0	0
Tomon trafis sago.	Tom blev träffad av en pil.	trafis	0	0
Li sidas en kunveno.	Han sitter i möte.	sidas	0	0
La milito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Kriget slutade 1945.	finiĝis	0	0
Mi hakas lignon ĉiutage.	Jag hugger ved varje dag.	ĉiutage	0	0
Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	Jag är född och uppvuxen på landet.	naskiĝis	0	0
Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	iĝos	0	0
Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	atingi	0	0
Tio ĉi estis liaj lastaj vortoj.	Det var hans sista ord.	vortoj	0	0
Tomo atendis.	Tom väntade.	atendis	0	0
Mi fine finis la laboron.	Jag blev till slut klar med arbetet.	finis	0	0
Tomo fermis la pordon de la oficejo.	Tom stängde kontorsdörren.	oficejo	0	0
Mi rifuzas uzi plastajn saketojn.	Jag vägrar att använda plastpåsar.	uzi	0	0
Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	Jag lyssnar på Björks senaste låt.	aŭskultas	0	0
La birdoj flugas.	Fåglarna flyger.	flugas	0	0
Mi nun bedaŭras, ke mi iĝis instruisto.	Jag skulle aldrig ha blivit lärare.	iĝis	0	0
Hieraŭ vespere mi skribis leteron.	I går kväll skrev jag ett brev.	vespere	0	0
Svedujo havas sian propran lingvon.	Sverige har sitt eget språk.	propran	0	0
Mi havas dulingvan Koranon, presita en la araba kaj Esperanto.	Jag har en tvåspråkig koran, tryckt på arabiska och esperanto.	esperanto	0	0
Mi havas alian ideon.	Jag har en annan idé.	ideon	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	Jag har en vän vars far är lärare.	instruisto	0	0
Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	ŝanĝi	0	0
La greka estas nefacila lingvo.	Grekiska är inget lätt språk.	lingvo	0	0
Provu vidi aferojn tiaj, kiaj ili estas.	Försök att se saken som den är.	kiaj	0	0
La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.	De andra barnen kallar henne Piggy.	nomas	0	0
Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	kredis	0	0
Mi havas filon.	Jag har en son.	filon	0	0
La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	manĝis	0	0
Via demando estas nelogika.	Din fråga är ologisk.	demando	0	0
Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	Vi passar perfekt ihop.	taŭgas	0	0
La ĝardeno plenis de belaj floroj.	Trädgården var full av vackra blommor.	ĝardeno	0	0
Mi manĝos la pomon.	Jag ska äta äpplet.	manĝos	0	0
La vesperto estas ne birdo, sed mamulo.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	birdo	0	0
Tomo preskaŭ ĉiam portas ĉapelon.	Tom har nästan alltid på sig en hatt.	portas	0	0
Mirinda sunsubiro renkontis min ĉe la marbordo.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	renkontis	0	0
Al kiu apartenas Luno?	Vem tillhör månen?	apartenas	0	0
Fermu la fenestron.	Stäng fönstret.	fermu	0	0
Estus bedaŭrinde, se oni nun rezignus.	Det vore synd att ge upp nu.	bedaŭrinde	0	0
Mi provis skribi per la maldekstra mano.	Jag försökte skriva med vänster hand.	mano	0	0
Por amo mi farus ĉion.	Jag skulle göra vad som helst för kärleken.	farus	0	0
Vi devas kredi al mi.	Du måste tro mig.	kredi	0	0
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brazilo	0	0
La hotelo havas hejmecan atmosferon.	Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	hotelo	0	0
Spegulo reflektas lumon.	En spegel reflekterar ljus.	lumon	0	0
Mi sentas min maljuna.	Jag känner mig gammal.	maljuna	0	0
Ĉu vi havas ŝian telefonnumeron?	Har du hennes telefonnummer?	ŝian	0	0
Mi delonge ŝin ne vidis.	Jag har inte sett henne på länge.	delonge	0	0
Ie mi jam vidis ilin.	Jag har sett dem någonstans tidigare.	ie	0	0
Mi lernis la francan anstataŭ la germana.	Jag lärde mig franska i stället för tyska.	lernis	0	0
Kiam venis Marko, mi dormis.	När Marko kom, sov jag.	marko	0	0
Li fariĝis bonega muzikisto.	Han blev en mycket god musiker.	bonega	0	0
Mi kontraŭas la militon.	Jag är emot kriget.	militon	0	0
Li kaptis ŝin je la haroj	Han tog tag i hennes hår.	kaptis	0	0
Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	strato	0	0
Lia domo estis eta kaj malnova.	Hans hus var litet och gammalt.	malnova	0	0
Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	Var är det närmaste apoteket?	troviĝas	0	0
Tomo provis malfermi la pordon.	Tom försökte öppna dörren.	provis	0	0
Ne pafu!	Skjut inte!	pafu	0	0
Sed ŝi ŝatis infanojn kaj ŝatis sian laboron.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	ŝatis	0	0
Mia glaso estas plena.	Mitt glas är fullt.	plena	0	0
Ĉu vi jam uzas Amikumu?	Använder du redan Amikumu?	uzas	0	0
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	elektis	0	0
Milito estas infero.	Krig är helvetet.	infero	0	0
Forte pluvis.	Det regnade hårt.	forte	0	0
La somero pasis.	Sommaren är över.	pasis	0	0
Li decidis por la ruĝa aŭto.	Han bestämde sig för den röda bilen.	ruĝa	0	0
Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	Han stoppade näsduken i fickan.	metis	0	0
Ĉu estas iuj kinejoj proksime de ĉi tie?	Finns det några biografer här i närheten?	proksime	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete.	Mary födde ett barn i all hemlighet.	plene	0	0
Tomo trinkas po ses tasoj da kafo en ĉiu tago.	Tom dricker sex koppar kaffe om dagen.	po	0	0
Mi nenion manĝis dum ses tagoj.	Jag har inte ätit någonting på sex dagar.	ses	0	0
Ĉu ni ĝenas vin?	Stör vi dig?	ĝenas	0	0
Tomaso scipovas stiri aŭton.	Tom kan köra bil.	aŭton	0	0
Mi apenaŭ povas vidi sen okulvitroj.	Jag kan knappt se utan mina glasögon.	apenaŭ	0	0
Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	Jag är familjens svarta får.	nigra	0	0
Tomo telefonis.	Tom ringde.	telefonis	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	sep	0	0
Tiu filmo estas vidinda.	Den filmen är sevärd.	filmo	0	0
Dum la manĝo mi legis libron.	Jag läste en bok medan jag åt.	legis	0	0
Mi bezonas pli da helpo.	Jag behöver mer hjälp.	helpo	0	0
Post dek minutoj ŝi estis sur la alia flanko.	Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	flanko	0	0
Neniam estas tro malfrue por lerni.	Ingen är för gammal för att lära sig.	lerni	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	komenco	0	0
Hodiaŭ estas perfekta tago por ekskursoj.	Idag är det en perfekt dag för utflykter.	perfekta	0	0
Daktiloj estas la bombonoj de naturo.	Dadlar är naturens godis.	naturo	0	0
Li provis flankenigi la atenton.	Han försökte att avleda uppmärksamheten.	atenton	0	0
Ni demandu unu la alian.	Låt oss fråga varandra.	demandu	0	0
Tio estas precize la ĝusta grando.	Det där är precis rätt storlek.	precize	0	0
Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	mortas	0	0
Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	vizaĝon	0	0
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	homon	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	saman	0	0
Kiom kostas ligna seĝo?	Hur mycket kostar trästolen?	kostas	0	0
Hundo bojas.	En hund skäller.	hundo	0	0
Ili aĉetis novan polvosuĉilon.	De har köpt en ny dammsugare.	aĉetis	0	0
Memoru ĉi tion!	Kom ihåg det här!	memoru	0	0
Tiu ĉi persono ne loĝas tie ĉi.	Den här personen bor inte här.	persono	0	0
Mi aĉetis libron.	Jag köpte en bok.	libron	0	0
Mi kantas belan kanton.	Jag sjunger en vacker sång.	kantas	0	0
Rakontu ion pri via lando.	Berätta något om ditt land.	rakontu	0	0
Mi timas, ke mi bezonos pli da tempo por konvinki lin.	Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	bezonos	0	0
Eble mi estas freneza, sed mi ne estas stulta.	Jag må vara galen, men jag är inte dum.	freneza	0	0
Kiun vi supozas esti la aŭtoro de ĉi tiu romano?	Vem tror du romanens författare är?	supozas	0	0
Ni ricevas ĝin senpage.	Vi får den gratis.	ricevas	0	0
Mi absolute certas!	Jag är helt säker!	absolute	0	0
Egiptio estas donaco de Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	donaco	0	0
Dum nura tago vi vivas, palpebruma daŭro en la temposabloj.	Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	nura	0	0
Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	Pompejus och hans soldater flydde.	soldatoj	0	0
Donu ŝancon al Tomo.	Ge Tom en chans.	ŝancon	0	0
Ĉu vi subite malsaniĝis?	Blev du plötsligt sjuk?	subite	0	0
Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	dudek	0	0
Veturu sekure!	Kör försiktigt.	veturu	0	0
Kapitulacu aŭ mortu!	Kapitulera eller dö!	mortu	0	0
Ĉu vi volas plian tason?	Vill du ha påtår?	plian	0	0
Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	Runt staden rinner en flod.	rivero	0	0
Li kuras.	Han springer.	kuras	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Vi har gått runt hela sjön.	lago	0	0
Mi trovas lin kompetenta.	Jag tycker att hon duger.	trovas	0	0
Ili decidis vojaĝi reen tra la tempo por savi Tomon.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	reen	0	0
Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	rimarkis	0	0
Mi iĝis malsana.	Jag blev sjuk.	malsana	0	0
La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	super	0	0
Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	bestoj	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	armeo	0	0
Vi bezonos ŝlosilon.	Du kommer att behöva en nyckel.	ŝlosilon	0	0
Mi ne legas tiom da libroj, kiom mi legis pli frue.	Jag läser inte så många böcker som jag gjorde tidigare.	libroj	0	0
Tomo estas ĉarma.	Tom är charmig.	ĉarma	0	0
Mi havas problemojn kun la dorso.	Jag har ryggproblem.	problemojn	0	0
Mi pasigis lastan jaron en Boston.	Förra året tillbringade jag i Boston.	lastan	0	0
Mi bezonas minuton.	Jag behöver en minut.	minuton	0	0
Neniu konsideras nin serioze.	Ingen tar oss seriöst.	serioze	0	0
Tomo malfruis tri minutojn al la trajno.	Tom kom tre minuter för sent till tåget.	minutojn	0	0
Mi matenmanĝas je la sepa kaj duono.	Jag äter frukost klockan 7:30.	duono	0	0
Ĉiuj miaj fratoj havas laboron.	Alla mina bröder har arbeten.	fratoj	0	0
Mi ne aŭdas vin, bonvolu paroli pli laŭte.	Jag kan inte höra dig, vänligen tala högre.	laŭte	0	0
Tom savis min.	Tom räddade mig.	savis	0	0
Farita estas farita.	Gjort är gjort.	farita	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	viziti	0	0
Al kiu apartenas Luno?	Vem tillhör månen?	luno	0	0
Povas okazi, ke mi vivos pli longe ol vi.	Jag kan överleva dig.	vivos	0	0
Tomo ne estas mia malamiko.	Tom är inte min fiende.	malamiko	0	0
Tio ĉi estas pura kaj nura tempoperdo.	Det här är rena rama slöseriet med tid.	pura	0	0
La armeo de la mortintoj konkeris unu plian urbon.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	mortintoj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	spirito	0	0
Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	sukcesas	0	0
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	Kan jag få ett glas vatten?	ricevi	0	0
Ne legu ĉi tiun frazon.	Läs inte denna mening.	legu	0	0
Lastan jaron li mortis pro kancero.	Han dog i cancer förra året.	jaron	0	0
Mi kantas belan kanton.	Jag sjunger en vacker sång.	belan	0	0
Kantu kune.	Sjung med.	kantu	0	0
Tom kuŝas en la lito.	Tom ligger i sängen.	kuŝas	0	0
La ĝardeno estis plena de belaj floroj.	Trädgården var full av vackra blommor.	belaj	0	0
Ili ŝajnas ne feliĉaj.	De verkar inte lyckliga.	feliĉaj	0	0
La latina estas mortinta lingvo.	Latin är ett dött språk.	mortinta	0	0
Mi pasigis la tutan tagon en la lito.	Jag tillbringade hela dagen i sängen.	lito	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	sklavoj	0	0
Ĉu li estas alta?	Är han lång?	alta	0	0
Mi tute konsentas kun vi.	Jag håller med dig helt och hållet.	konsentas	0	0
Li tre ŝatas muzikon.	Han tycker mycket om musik.	muzikon	0	0
Ŝi vivis tie dum jaroj.	Hon bodde där i åratal.	vivis	0	0
Mi sentis min sola.	Jag kände mig ensam.	sentis	0	0
La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	urbon	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	homaro	0	0
Muso estas pli malgranda ol rato.	En mus är mindre än en råtta.	muso	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	Har klimatet förändrats?	ŝanĝiĝis	0	0
Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	feston	0	0
Mi havas demandon.	Jag har en fråga.	demandon	0	0
La koronviruso aperis en Ĉinio.	Coronaviruset uppstod i Kina.	aperis	0	0
Mi ne plu malsatas.	Jag är inte hungrig längre.	malsatas	0	0
Kion vi proponas?	Vad föreslår du?	proponas	0	0
Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	Var är det närmaste apoteket?	proksima	0	0
Kie estas Parizo?	Var ligger Paris?	parizo	0	0
Vi tro multe laboris.	Du har arbetat för mycket.	laboris	0	0
Kion volas vi trinki?	Vad vill du dricka?	trinki	0	0
La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	ĉambron	0	0
Mi ne povas respondi vian demandon.	Jag kan inte besvara din fråga.	respondi	0	0
Tio estas precize la ĝusta grando.	Det där är precis rätt storlek.	ĝusta	0	0
Ŝi estas neniel egoisma.	Hon är på intet vis självisk.	neniel	0	0
La kirko situas meze de la vilaĝo.	Kyrkan står mitt i byn.	vilaĝo	0	0
Vi estas blanka kiel litotuko.	Du är vit som ett lakan.	blanka	0	0
Kion mi nun deziras, tio estas taso da varma kafo.	Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	varma	0	0
Mi ne komprenas eĉ unu vorton.	Jag förstår inte ett ord.	vorton	0	0
Mi rigardis ŝin.	Jag tittade på henne.	rigardis	0	0
Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	Jag har en vän vars far är lärare.	amikon	0	0
Li ludis kun sia kato.	Han lekte med sin katt.	ludis	0	0
Mirinda sunsubiro renkontis min ĉe la marbordo.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	mirinda	0	0
En la komenco estis la vorto. Ĉu ĝi estis neologismo?	I begynnelsen var ordet. Var det ett nyord?	vorto	0	0
Bonan nokton kaj dormu bone!	God natt och sov gott!	dormu	0	0
Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	aĉetos	0	0
La vivo estas amuza.	Livet är roligt.	amuza	0	0
Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	Antonio gömde babyn i varuvagnen.	bebon	0	0
Svedujo situas en norda Eŭropo.	Sverige ligger i norra Europa.	eŭropo	0	0
Tom havis dek du jarojn, kiam la Berlina Muro falis.	Tom var tolv när Berlinmuren föll.	muro	0	0
Ĉiuj deziras veran senstreĉiĝon sur la korea duoninsulo.	De önskar alla en reell avspänning på Koreahalvön.	veran	0	0
Mi ne forgesis viajn vortojn.	Jag har inte glömt dina ord.	vortojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	libereco	0	0
Miaj libroj estas novaj.	Mina böcker är nya.	novaj	0	0
Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	Ta av dig dina blöta kläder.	demetu	0	0
Via situacio ne estas senespera.	Din situation är inte hopplös.	situacio	0	0
Je kioma horo vi kutime dormetas?	Vid vilken tid tar du dig vanligen en tupplur?	kutime	0	0
La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	maŝino	0	0
Li evidente volas helpi al ŝi.	Han vill uppenbarligen hjälpa henne.	evidente	0	0
Ni ludu futbalon hodiaŭ.	Låt oss spela fotboll i dag.	ludu	0	0
Tomo estas la sola viro, kiun Manjo iam amis.	Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.	amis	0	0
Tomo donis al mi tridek dolarojn.	Tom gav mig trettio dollar.	tridek	0	0
La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	francisko	0	0
Li mensogas.	Han ljuger.	mensogas	0	0
Akcepti la oferton estos saĝe — jen, kion li pensis.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	akcepti	0	0
Amon kaj tuson oni ne povas kaŝi.	Kärlek och hosta kan inte döljas.	amon	0	0
Ĉi tiu tablo estas blanka.	Det här bordet är vitt.	tablo	0	0
Vi havas problemon.	Du har ett problem.	problemon	0	0
Revenis Usono!	Amerika är tillbaka!	usono	0	0
Voku la policon!	Ring polisen!	policon	0	0
Li ne ŝatas kafon.	Han tycker inte om kaffe.	kafon	0	0
Tomo provis malfermi la pordon.	Tom försökte öppna dörren.	malfermi	0	0
Maria helpis sian patrinon kuiri.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	maria	0	0
La verda lampŝirmilo verŝas varman lumeton en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	verda	0	0
Mi ŝanĝis la frazon.	Jag ändrade meningen.	ŝanĝis	0	0
Tempoj ŝanĝiĝas, kaj ni ŝanĝiĝas kun ili.	Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	tempoj	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	ok	0	0
Kontinue neĝis kvar tagojn.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	tagojn	0	0
Ju pli ni havas, des pli ni deziras.	Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	des	0	0
Katoj havas naŭ vivojn.	Katter har nio liv.	vivojn	0	0
Manjo naskis antaŭ nelonge.	Mary är nybliven mamma.	nelonge	0	0
Mi ĵuras, ke mi diros la veron, la tutan veron kaj nenion krom la vero.	Jag svär att jag ska säga sanningen, hela sanningen och inget annat än sanningen.	ĵuras	0	0
Ankaŭ Ben iel rilatas al tiu afero.	Ben har också något med saken att göra.	iel	0	0
Kiom da piedoj havas via melktabureto?	Hur många ben har din mjölkpall?	piedoj	0	0
La ĝardeno estis plena de belaj floroj.	Trädgården var full av vackra blommor.	floroj	0	0
Voku la policon!	Ring polisen!	voku	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	kvara	0	0
Ri estas bela kaj saĝa.	Hen är snygg och smart.	saĝa	0	0
Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	skribas	0	0
Mi kaŝis min sub la tablo.	Jag gömde mig under bordet.	kaŝis	0	0
Estas io, kion mi volas provi.	Det är något som jag vill pröva.	provi	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	normale	0	0
Li ricevis minacan leteron.	Han fick ett hotbrev.	leteron	0	0
Malfermu la buŝon kaj la okulojn fermu!	Gapa och blunda!	buŝon	0	0
Li rompis sian promeson.	Han bröt sitt löfte.	rompis	0	0
Ŝi volas labori en malsanulejo.	Hon vill arbeta på ett sjukhus.	malsanulejo	0	0
Kelkaj mallongaj demandoj, dankon.	Fler korta frågor, tack.	demandoj	0	0
Lundo sekvas dimanĉon.	Söndag följs av måndag.	sekvas	0	0
Maria helpis sian patrinon kuiri.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	patrinon	0	0
Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	serĉis	0	0
Vi ne venis lernejon hieraŭ.	Du kom inte till skolan i går.	lernejon	0	0
Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	efektive	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	teron	0	0
Estus agrable, se mi povus vojaĝi al Japanio.	Det skulle vara trevligt om jag kunde resa till Japan.	agrable	0	0
Mi kaŝas nenion.	Jag döljer ingenting.	kaŝas	0	0
Li fariĝis bonega muzikisto.	Han blev en mycket god musiker.	fariĝis	0	0
En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	sekura	0	0
Muziko estas bona por la sano.	Musik är bra för hälsan.	sano	0	0
Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	aŭskulti	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	aĵo	0	0
Li kutimiĝis rapide al la malvarma klimato.	Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	malvarma	0	0
Vi devas esti ĉe la stacio plej malfrue je la kvina.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	kvina	0	0
Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	scius	0	0
Tiuj estis liaj lastaj vortoj.	Det var hans sista ord.	lastaj	0	0
Poneo estas malgranda ĉevalo.	En ponny är en liten häst.	ĉevalo	0	0
Muso estas pli malgranda ol rato.	En mus är mindre än en råtta.	rato	0	0
Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.	Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	amikojn	0	0
Kio estas via plano?	Vad är er plan?	plano	0	0
Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	ŝlosilo	0	0
Li ŝatas aŭskulti radion.	Han tycker om att lyssna på radio.	radion	0	0
Li estas la plej aĝa filo.	Han är den äldsta sonen.	aĝa	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	eksciis	0	0
Ĉu vi scias, kial la ĉielo estas blua?	Vet du varför himlen är blå?	blua	0	0
Ĉu tio signifas, ke vi volas fini nian rilaton?	Betyder det att du vill göra slut?	fini	0	0
Kiel interese!	Vad intressant!	interese	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	opiniis	0	0
Mi montris al ŝi la vojon.	Jag visade henne vägen.	montris	0	0
Mi havas multajn librojn.	Jag har många böcker.	librojn	0	0
Kie estas la ĉefo?	Var är chefen?	ĉefo	0	0
Li kaptis ŝin je la haroj	Han tog tag i hennes hår.	haroj	0	0
La pordo estis larĝe malfermita.	Dörren stod på vid gavel.	malfermita	0	0
La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	montras	0	0
Morgaŭ mi flugos al Hanoi.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	flugos	0	0
La sveda vintro estas malhela.	Den svenska vintern är mörk.	vintro	0	0
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	kreis	0	0
Mi rifuzas uzi plastajn saketojn.	Jag vägrar att använda plastpåsar.	rifuzas	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Det beror på stolens storlek.	dependas	0	0
La vero estas kiam kompreno kaj sento kongruas.	Sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens.	sento	0	0
Tomo trinkas tri tasojn da kafo en ĉiu tago.	Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	kafo	0	0
Tio ne valoras la penon.	Det är inte mödan värt.	valoras	0	0
Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	ĉefa	0	0
Li loĝas ekster la urbo.	Han bor utanför stan.	ekster	0	0
Mi konis vian paĉjon.	Jag kände din pappa.	konis	0	0
Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.	Mer än femhundra personer skadades.	cent	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Lämna alltid företräde för fordon som kommer från höger.	dekstre	0	0
Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	helpis	0	0
Mi ne varmigas ilian domon por ili.	Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	ilian	0	0
Ŝi suferas pri anoreksio.	Hon lider av anorexia.	suferas	0	0
La kato sur la tablo dormas.	Katten på bordet sover.	kato	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	komencas	0	0
Mi estas heroo.	Jag är en hjälte.	heroo	0	0
Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	Jag skulle hellre vara en fågel än en fisk.	volonte	0	0
Ni perfekte taŭgas unu al la alia.	Vi passar perfekt ihop.	perfekte	0	0
Tomo fotis la florojn.	Tom tog en bild av blommorna.	florojn	0	0
Tomo koleras.	Tom är arg.	koleras	0	0
La loĝantaro postulas socialan justecon.	Befolkningen kräver social rättvisa.	postulas	0	0
Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	Hur många gånger i veckan äter du ris?	semajno	0	0
Mi lasas Tomon paroli.	Jag lät Tom tala.	lasas	0	0
Mi urĝe iru al la dentisto.	Jag måste gå till tandläkaren akut.	urĝe	0	0
Ĵetu la ankron!	Kasta ankar!	ĵetu	0	0
Kiu malkovris Amerikon?	Vem upptäckte Amerika?	malkovris	0	0
Via libro estas interesa.	Din bok är intressant.	interesa	0	0
Kie vi loĝas nuntempe?	Var bor du nuförtiden?	nuntempe	0	0
La germana lingvo ne estas facila.	Tyskan är inte ett lätt språk.	facila	0	0
Tomo malrapide malfermis la pordon.	Tom öppnade långsamt dörren.	malrapide	0	0
Kiel nomiĝas la sekva haltejo?	Vad heter nästa hållplats?	sekva	0	0
Arboj estas verdaj.	Träden är gröna.	arboj	0	0
Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	viando	0	0
Mi volas lerni la svedan lingvon.	Jag vill lära mig svenska.	lingvon	0	0
Tomo tre interesiĝas pri biologio.	Tom är väldigt intresserad av biologi.	interesiĝas	0	0
La preĝejo situas meze de la vilaĝo.	Kyrkan står mitt i byn.	meze	0	0
Samo vizitis sian familion en Egiptujo.	Sami besökte sin familj i Egypten.	familion	0	0
Mi bonfartas.	Jag har det bra.	bonfartas	0	0
Ĝi batis vin per kio?	Vad slog hen dig med?	batis	0	0
Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	precipe	0	0
Ni provis kontakti la alian ŝipon.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	ŝipon	0	0
Kiam vi uzis ĝin lastafoje?	När använde du den senast?	uzis	0	0
La letero estas skribita de la knabino.	Brevet är skrivet av flickan.	letero	0	0
Moskvo estas rusa urbo.	Moskva är en rysk stad.	rusa	0	0
Eĉ dioj mortas, kiam neniu plu kredas ilin.	Även gudar dör när ingen tror på dem längre.	dioj	0	0
Hieraŭ oni donis al mi la duan injekton de la vakcino.	I går fick jag andra sprutan med vaccin.	duan	0	0
La popolistoj venkis.	Populisterna har vunnit.	venkis	0	0
Ŝi malsanas je morbilo.	Hon har mässlingen.	malsanas	0	0
Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	cerbo	0	0
Ĉu vi havas telefonon?	Har du en telefon?	telefonon	0	0
Kiam mi laboras, mi trinkas multan kafon.	När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.	multan	0	0
Li sidas sur la seĝo.	Han sitter på stolen.	seĝo	0	0
Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	Kan du redogöra för var du befann dig på mordnatten?	murdo	0	0
Bonvenon en la klubo, Tomo.	Välkommen till klubben, Tom.	klubo	0	0
Levu la velojn!	Hissa seglen!	levu	0	0
Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	Alla fåglar har vingar.	birdoj	0	0
Feliĉan Kristnaskon, Ukrainio!	God jul, Ukraina!	feliĉan	0	0
Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	pacon	0	0
Mi havas ĉion, kion mi deziris.	Jag har allt jag ville.	deziris	0	0
Tomo instruas.	Tom undervisar.	instruas	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Niger är en tidigare fransk koloni.	franca	0	0
Estas malvarme ekstere.	Det är kallt ute.	malvarme	0	0
Viro legas gazeton.	En man läser en tidning.	legas	0	0
La fridujo estas malplena.	Kylskåpet är tomt.	malplena	0	0
Mi estas tre laca.	Jag är mycket trött.	laca	0	0
La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	Planet flög över Fuji.	flugis	0	0
Mi ne multe trinkas.	Jag dricker inte mycket.	trinkas	0	0
Ni deziras al vi feliĉan kristnaskon!	Vi önskar er en god jul.	kristnaskon	0	0
La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	malsano	0	0
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	Elbrus är Europas högsta berg.	monto	0	0
Kio estas la familia nomo de Tom?	Vad heter Tom i efternamn?	familia	0	0
Interkovriĝoj povas okazi.	Överlappning kan inträffa.	okazi	0	0
Elektu nin!	Välj oss!	elektu	0	0
Ŝi ŝategas verki poemojn.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	ŝategas	0	0
Ni akceptas nur kontantan monon.	Vi tar bara emot kontanter.	akceptas	0	0
Ni pagas.	Vi betalar.	pagas	0	0
Kipro estas insulo.	Cypern är en ö.	insulo	0	0
Tiu ĉi domo estas fama.	Det här huset är berömt.	fama	0	0
La seĝoj estas sub la arbo.	Stolarna står under trädet.	seĝoj	0	0
Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	När stänger butiken?	kioma	0	0
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?	Kan jag få ett glas vatten?	glason	0	0
Mi estis en Londono preskaŭ la tutan someron.	Jag var i London i nästan hela sommaren.	londono	0	0
Mi posedas tiun insulon.	Jag äger den ön.	posedas	0	0
Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.	Det började långsamt, smygande.	komence	0	0
Vi manĝas viandon.	Du äter kött.	viandon	0	0
Malriĉeco instruas al vi manĝi panon sen butero.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	panon	0	0
Galaksioj sporade troviĝas tra la tuta universo kaj ege varias en grandeco.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	universo	0	0
Serpento mordis min.	En orm har bitit mig.	mordis	0	0
Mi nenion tuŝis.	Jag rörde ingenting.	tuŝis	0	0
Mi estis malsata kiel lupo.	Jag var hungrig som en varg.	lupo	0	0
Bonvolu plenumi unue ĉi tiun formularon.	Var god och fyll i detta formulär först.	plenumi	0	0
Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	Om du anstränger dig kan du förbättra din engelska.	klopodas	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	De skymtade mannen genom folkmassan.	grupo	0	0
Mi estas kontenta.	Jag är nöjd.	kontenta	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	neĝo	0	0
Estas haro en mia tomata supo.	Det är ett hår i min tomatsoppa.	supo	0	0
Ŝiaj kruroj estas longaj.	Hennes ben är långa.	ŝiaj	0	0
Tomo estas danĝera.	Tom är farlig.	danĝera	0	0
Li respondis la demandon.	Han svarade på frågan.	respondis	0	0
Jam estas printempo en mia patrujo.	Det är redan vår i mitt fädernesland.	printempo	0	0
Ŝi volas ion tre specialan por sia naskiĝtago.	Hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen.	naskiĝtago	0	0
Veraj viroj trinkas teon.	Riktiga män dricker te.	teon	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	eviti	0	0
La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	Orsaken till olyckan är okänd.	akcidento	0	0
Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	danki	0	0
Li profunde dormas.	Han sover djupt.	profunde	0	0
Ĉesis pluvi.	Det har slutat att regna.	ĉesis	0	0
Hodiaŭ vespere mi telefonos al li.	Jag ringer honom i kväll.	telefonos	0	0
La vilaĝanoj ĉeestis plennombre.	I byn gick man man ur huse.	ĉeestis	0	0
Ni povas komenci.	Vi kan börja.	komenci	0	0
Mia nazo estas tro granda.	Min näsa är för stor.	nazo	0	0
Ŝi venas el Francio.	Hon kommer från Frankrike.	francio	0	0
Kaj nenio mankis en lia feliĉo ĝis la morto.	Och så levde han lyckligt i alla sina dagar.	feliĉo	0	0
Tomon tre interesas biologio.	Tom är väldigt intresserad av biologi.	interesas	0	0
Ĉu estas truo en mia pantalono?	Är det hål i mina byxor?	truo	0	0
Li atingis sian celon.	Han har nått sitt mål.	celon	0	0
Tomo volis iĝi terkultivisto.	Tom ville bli bonde.	iĝi	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	mapo	0	0
Fraŭlino Sato estas la nova sekretariino de la prezidento.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	prezidento	0	0
La tempo pasas tro rapide!	Tiden går för fort!	pasas	0	0
Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	De togs på bar gärning.	freŝa	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	malfacila	0	0
La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	homaj	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Jag har hört den franska versionen av den här låten.	aŭskultis	0	0
Li loĝis sur insulo.	Han bodde på en ö.	loĝis	0	0
Ni devas agi nun.	Vi måste agera nu.	agi	0	0
Fumi mortigas.	Rökning dödar.	mortigas	0	0
Ĉu la pordo estas fermita?	Är dörren stängd?	fermita	0	0
Pli ol kvincent personoj vundiĝis.	Mer än femhundra personer blev skadade.	personoj	0	0
Ŝi povas helpi al ni fuĝi.	Hon kan hjälpa oss rymma.	fuĝi	0	0
Amon kaj tuson oni ne povas kaŝi.	Kärlek och hosta kan inte döljas.	kaŝi	0	0
Mi volas vidi la filmon.	Jag vill titta på filmen.	filmon	0	0
Estas preskaŭ neniom da akvo en la sitelo.	Det finns nästan inget vatten i hinken.	neniom	0	0
Neĝis senĉese dum kvar tagoj.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	senĉese	0	0
Ĉu vi povas protekti min?	Kan du skydda mig?	protekti	0	0
Spegulo reflektas lumon.	En spegel reflekterar ljus.	spegulo	0	0
Ankaŭ Ben iel rilatas al tiu afero.	Ben har också något med saken att göra.	rilatas	0	0
Ni vizitis historie interesajn lokojn.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	vizitis	0	0
Kato havas du orelojn.	En katt har två öron.	orelojn	0	0
Ili havas ĉevalon.	De har en häst.	ĉevalon	0	0
La suno brilas el blua ĉielo.	Solen skiner från en blå himmel.	brilas	0	0
Ĉu ni baldaŭ komencos?	Ska vi sätta igång snart?	komencos	0	0
Silento estas oro.	Tiga är guld.	silento	0	0
Vi povas elekti kion vi volas.	Du kan välja vilken du vill.	elekti	0	0
La gazeto malkaŝis bone garditan sekreton.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	sekreton	0	0
Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.	Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.	lupoj	0	0
Maria naskis infanon sekrete.	Mary födde ett barn i lönndom.	infanon	0	0
Vi probable pravas.	Du har förmodligen rätt.	probable	0	0
Ŝi havas grandajn bluajn okulojn.	Hon har stora blå ögon.	grandajn	0	0
La virino estas nuda.	Kvinnan är naken.	nuda	0	0
Bildoj gravas.	Bilder är viktiga.	bildoj	0	0
Bonan apetiton.	Smaklig måltid.	apetiton	0	0
Ludi bazopilkadon estas amuze.	Det är roligt att spela baseball.	amuze	0	0
Mi permesis al mi telefoni al ŝi.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	telefoni	0	0
Tomo volis iĝi terkultivisto.	Tom ville bli bonde.	terkultivisto	0	0
Tio ekis lante, rampe.	Det började långsamt, smygande.	ekis	0	0
Tiu ĉi aŭto estas en bona stato.	Den här bilen är i gott skick.	stato	0	0
Nomu la aferojn per ilia nomo.	Kalla saker vid deras rätta namn.	nomu	0	0
Supozeble ŝi venos.	Hon kommer förmodligen.	supozeble	0	0
Tiuj ŝuoj estas tro multkostaj.	Dessa skorna är för dyra.	ŝuoj	0	0
Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.	sidi	0	0
Mi ne povas veturi hejmen.	Jag kan inte köra hem.	veturi	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Är du rädd för rysare?	timi	0	0
Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	Jag avser att arbeta under höstlovet.	ferioj	0	0
La somero pasis.	Sommaren är över.	somero	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	eraron	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	kuŝis	0	0
Li venigis amikon kun si.	Han tog med sig en vän.	venigis	0	0
Mi preferas iri piede ol atendi la sekvan buson.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	sekvan	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	estonteco	0	0
Tomo brutale atakis Manjon.	Tom gick brutalt till angrepp på Mary.	atakis	0	0
Ni manĝis ovojn.	Vi åt ägg.	ovojn	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	survoje	0	0
Li surhavas ŝtrumpojn kaj ŝuojn.	Han har på sig strumpor och skor.	ŝuojn	0	0
Katoj regas la mondon.	Katter styr världen.	regas	0	0
Januaro estas la unua monato de la jaro.	Januari är årets första månad.	monato	0	0
Tomaso scipovas stiri aŭton.	Tom kan köra bil.	stiri	0	0
Vi konas min interne kaj ekstere.	Du känner mig utan och innan.	interne	0	0
Tomo estas mia gasto.	Tom är min gäst.	gasto	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	boato	0	0
Ĉi tio estas via pano.	Det här är ditt bröd.	pano	0	0
Senparole ŝi akceptis la monbileton.	Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	akceptis	0	0
Li havas lakton.	Han har mjölk.	lakton	0	0
Kiajn kutimojn li havas?	Vilka vanor har han?	kiajn	0	0
La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	ĵetas	0	0
La sesa de Junio estas la nacia tago de Svedujo.	Den sjätte juni är Sveriges nationaldag.	sesa	0	0
Elfenestrigo estas kutima murdmaniero en Rusio.	Defenestrering är ett vanligt tillvägagångssätt vid mord i Ryssland.	kutima	0	0
Telefonu al la polico!	Ring polisen!	telefonu	0	0
Mi nur bezonas kuŝiĝi dum minuto.	Jag behöver bara ligga ner en minut.	minuto	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Är du rädd för rysare?	igas	0	0
Tom kuŝas sur sia dorso.	Tom ligger på rygg.	dorso	0	0
Ŝi malfermas la fenestron.	Hon öppnar fönstret.	malfermas	0	0
Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.	intencis	0	0
Ŝi volas ekscii, kiu al ŝi sendis la florojn.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	ekscii	0	0
Fojfoje gravas decidi rapide.	Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	decidi	0	0
La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	bildo	0	0
Li neniam plenumis promeson.	Han har aldrig hållit ett löfte.	plenumis	0	0
La pomo estas dolĉa.	Äpplet är sött.	dolĉa	0	0
La filo de la fratino de mia patrino estas mia kuzo.	Min mosters son är min kusin.	kuzo	0	0
Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	Ta av dig dina blöta kläder.	vestaĵojn	0	0
Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	Många bäckar små gör en stor å.	malgrandaj	0	0
Grandaj knaboj ne ploras.	Stora pojkar gråter inte.	ploras	0	0
Ĝi estas solventa firmao.	Det är en solvent firma.	firmao	0	0
Arto ne havas limojn.	Konst har inga gränser.	arto	0	0
Liisa estas aktiva kaj energia junulino.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	junulino	0	0
Mi demetis miajn vestojn kaj saltis en la duŝniĉon.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	vestojn	0	0
Ni alte taksas akuratecon.	Vi värdesätter punktlighet.	alte	0	0
Mi kontraŭas la militon.	Jag är emot kriget.	kontraŭas	0	0
Tiu nutraĵo odoras putrinta.	Den här maten luktar ruttet.	odoras	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	elekton	0	0
Mia filo kredas je Patro Kristnasko.	Min son tror på jultomten.	kristnasko	0	0
Mi ne plu scias, kiam mi unuafoje renkontis Tomon.	Jag minns inte längre när jag träffade Tom för första gången.	unuafoje	0	0
Ju pli ni havas, des pli ni deziras.	Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	ju	0	0
La trafikŝtopiĝo daŭris unu horon.	Trafikhinder varade i en timme.	horon	0	0
Mi ŝatas kanti kaj ludi gitaron.	Jag tycker om att sjunga och att spela gitarr.	kanti	0	0
Mi devas esti hejme je la deka horo.	Jag måste vara hemma vid tio.	deka	0	0
Mi ne ŝercas.	Jag skojar inte.	ŝercas	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	kapti	0	0
Kial Tom estas tiel okupita?	Varför är Tom så upptagen?	okupita	0	0
Kiom li pagis al vi?	Hur mycket betalade han dig?	pagis	0	0
Araneoj timigas min.	Spindlar skrämmer mig.	timigas	0	0
Manjo naskis antaŭ nelonge.	Mary är nybliven mamma.	naskis	0	0
Harry havas nur kvardek jarojn.	Harry är bara 40.	kvardek	0	0
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	naŭ	0	0
Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	Jag skulle hellre vara en fågel än en fisk.	fiŝo	0	0
Mi pli belas ol vi.	Jag är vackrare än dig.	belas	0	0
Ĉi tio estas skribita en la angla.	Detta är skrivet på engelska.	skribita	0	0
La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	Tjuven sprang iväg då hen såg polisen.	forkuris	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	ratoj	0	0
La klimato estas agrabla.	Klimatet är behagligt.	agrabla	0	0
Veraj viroj trinkas teon.	Riktiga män dricker te.	veraj	0	0
Tomo havas ankaŭ ruĝan aŭton.	Tom har också en röd bil.	ruĝan	0	0
Ni ricevas ĝin senpage.	Vi får den gratis.	senpage	0	0
Tio estas bona signo.	Det här är ett gott tecken.	signo	0	0
Estas danĝere vivi apud vulkano.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	danĝere	0	0
Ŝi volas ion tre specialan por sia naskiĝtago.	Hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen.	specialan	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	akceptos	0	0
Ĉu vi povas priskribi la doloron?	Kan du beskriva smärtan?	doloron	0	0
Ĉu mi povas permesi tion al mi?	Har jag råd med den?	permesi	0	0
Estas kvindek kilometroj al Parizo.	Det är femtio kilometer till Paris.	kvindek	0	0
Moskvo estas rusa urbo.	Moskva är en rysk stad.	moskvo	0	0
Mi estis malsata kiel lupo.	Jag var hungrig som en varg.	malsata	0	0
Ni vendas ŝuojn.	Vi säljer skor.	vendas	0	0
Ĝi estas proksimume samgranda kun ovo.	Det är ungefär lika stort som ett ägg.	proksimume	0	0
La tutan vojon al la benzinstacio ni iris sub forta pluvo.	Vi gick hela vägen till servicestationen i störtregnet.	pluvo	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Skrattar bäst som skrattar sist.	ridas	0	0
Ni estas la unuaj.	Vi är de första.	unuaj	0	0
La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	Orsaken till olyckan är okänd.	kaŭzo	0	0
Ni amuziĝis sur la plaĝo hieraŭ.	Vi hade roligt på stranden igår.	plaĝo	0	0
Birdo fekis sur la aŭto de mia patrinflanka onklino.	En fågel sket på min mosters bil.	onklino	0	0
Ne forgesu la bileton.	Glöm inte biljetten.	bileton	0	0
Ne staru.	Stå inte.	staru	0	0
Ĉu mi mankis al vi?	Har du saknat mig?	mankis	0	0
Bonvolu aldoni iomete pli da lakto al mia teo.	Lite mer mjölk i kaffet, tack.	lakto	0	0
Nune mi estas ĉe la flughaveno.	Nu är jag på flygplatsen.	nune	0	0
Ni aĉetos ankaŭ botelon da ruĝa vino.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	vino	0	0
Mi ne ŝtelas.	Jag stjäl inte.	ŝtelas	0	0
Vi havas blankajn dentojn.	Du har vita tänder.	dentojn	0	0
La beduinoj vivas en la dezerto.	Bedouiner bor i öknen.	dezerto	0	0
Italio ne estas Grekio.	Italien är inte Grekland.	grekio	0	0
Miaj oreloj malvarmas.	Mina öron är kalla.	oreloj	0	0
Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	universitato	0	0
Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	Det verkar ta en evighet och tre dagar.	plus	0	0
Tomo prenis manĝaĵon el la fridujo.	Tom tog mat ur kylskåpet.	manĝaĵon	0	0
Ĉu tio signifas, ke vi volas fini nian rilaton?	Betyder det att du vill göra slut?	rilaton	0	0
Dum la tuta semajno pluvas.	Det har regnat hela veckan.	pluvas	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	infaneco	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	respekto	0	0
Hieraŭ mi frue vekiĝis.	I går vaknade jag tidigt.	vekiĝis	0	0
Tom batas sian koramikinon.	Tom slår sin flickvän.	batas	0	0
Miaj oreloj malvarmas.	Mina öron är kalla.	malvarmas	0	0
Tomo petis al Manjo malfermi la fenestron.	Tom bad Maria att öppna fönstret.	fenestron	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	virinojn	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	menso	0	0
Mi skribos frazon en la germana.	Jag ska skriva en mening på tyska.	skribos	0	0
Ni ĉiam devas sekvi la regulojn.	Vi måste alltid följa reglerna.	sekvi	0	0
Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	fojojn	0	0
Ni iros kiam ĉesos pluvi.	Vi åker när det slutat regna.	ĉesos	0	0
La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	partio	0	0
Li ĉiam diras la samon.	Han säger alltid samma sak.	samon	0	0
Vi estas nia nova najbaro.	Du är vår nya granne.	najbaro	0	0
Kisi fumanton estas kiel leki cindrujon.	Att kyssa en rökare är som att slicka ett askfat.	kisi	0	0
Mi povas kuri.	Jag kan springa.	kuri	0	0
Tie ĉi loĝas urso.	Här bor en björn.	urso	0	0
Mi petis helpon de multaj homoj, sed ĝis nun mi ne havis bonŝancon.	Jag bad många människor om hjälp, men hittills har jag inte haft någon lycka.	bonŝancon	0	0
Mi havas fratinon kaj fraton.	Jag har en syster och en bror.	fraton	0	0
Oro estas multe pli peza ol akvo.	Guld är mycket tyngre än vatten.	peza	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	okcidento	0	0
Tom ne kapablis fari decidon.	Tom kunde inte bestämma sig.	kapablis	0	0
Ŝi tre timis lin.	Hon var väldigt rädd för honom.	timis	0	0
Ili faras bonegan teamon.	De utgör ett skickligt lag.	bonegan	0	0
Ĉu vi lacas?	Är du trött?	lacas	0	0
Mi volas loĝi en Italujo.	Jag vill bo i Italien.	loĝi	0	0
La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	Planet flög över Fuji.	aviadilo	0	0
Mi estas en la kuirejo.	Jag är i köket.	kuirejo	0	0
Tomo kaj mi estas malproksimaj parencoj.	Tom och jag är avlägsna släktingar.	parencoj	0	0
La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	klara	0	0
Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	km	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	dika	0	0
Muiriel nun aĝas 20.	Muiriel är 20 nu.	aĝas	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	De skymtade mannen genom folkmassan.	viron	0	0
Kiun vi supozas esti la aŭtoro de ĉi tiu romano?	Vem tror du romanens författare är?	aŭtoro	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack samlar på frimärken.	jack	0	0
Ĉu ni iros tien aŭ ne — tion decidu vi!	Det är upp till dig att bestämma om vi skall gå eller inte.	decidu	0	0
Mi konis vian paĉjon.	Jag kände din pappa.	paĉjon	0	0
Tomo ne estas franco.	Tom är inte fransman.	franco	0	0
Mi estas amata.	Jag är älskad.	amata	0	0
Estas tro varme.	Det är för varmt.	varme	0	0
Kio estas demokratio?	Vad är demokrati?	demokratio	0	0
Kaj ĉi tiu estas mia paĝo.	Och det här är min sida.	paĝo	0	0
Ekzercu veturi malantaŭen en la aŭtejon.	Öva på att backa in bilen i garaget.	malantaŭen	0	0
Ni estas judoj.	Vi är judar.	judoj	0	0
La libro kostas kvin dolarojn.	Boken kostar fem dollar.	dolarojn	0	0
Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	Jag är född och uppvuxen på landet.	kamparo	0	0
Mi vivas en Kanton.	Jag bor i Guangzhou.	kanton	0	0
Ĝenerale virinoj vivas pli longe ol viroj.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	ĝenerale	0	0
Ĉu Tomo ankoraŭ estas en la necesejo?	Är Tom fortfarande på toaletten?	necesejo	0	0
"Dankegon", li diris kun rideto.	”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	dankegon	0	0
Mi ne estas ŝtelisto.	Jag är ingen tjuv.	ŝtelisto	0	0
Ĉu vi iam ajn naĝis en tiu ĉi lageto?	Har du någonsin simmat i den här dammen?	lageto	0	0
Ni lernas la francan lerneje.	Vi lär oss franska i skolan.	lernas	0	0
Hundoj estas inteligentaj.	Hundar är intelligenta.	hundoj	0	0
Suna energio estas nova fonto de energio.	Solenergi är en ny energikälla.	energio	0	0
Li troviĝas en malliberejo.	Han skakar galler.	malliberejo	0	0
Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.	Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.	kantis	0	0
Mi demandos lin morgaŭ.	Jag ska fråga honom imorgon.	demandos	0	0
La hundo elmordis truon en mia maniko.	Hunden har bitit hål på min ärm.	truon	0	0
Vi estas mia amikino.	Du är min väninna.	amikino	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	bati	0	0
La hundo tirbojis, kiam Anna komencis kanti.	Hunden ylade då Anna började sjunga.	anna	0	0
Ŝi donis al ni malprecizan respondon.	Hon gav oss ett inexakt svar.	respondon	0	0
Bonvolu sidiĝi!	Varsågod att ta plats!	sidiĝi	0	0
Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia teo.	Jag gillar att äta köttbullar med mitt te.	teo	0	0
Ni renkontiĝos je la sepa.	Vi ska mötas vid sju.	sepa	0	0
Oni daŭrigos la kurson je la naŭa.	Kursen fortsätter klockan nio.	daŭrigos	0	0
Mi havas la biletojn.	Jag har biljetterna.	biletojn	0	0
Ŝi donis al li horloĝon.	Hon gav honom en klocka.	horloĝon	0	0
Mia ventro doloras.	Min mage gör ont.	ventro	0	0
En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	aspektis	0	0
La birdoj estas ruĝaj.	Fåglarna är röda.	ruĝaj	0	0
Tomo estas utila idioto.	Tom är en nyttig idiot.	utila	0	0
Ĉu ŝi fumas?	Röker hon?	fumas	0	0
Ĝirafoj havas tre longan kolon.	Giraffer har mycket långa halsar.	longan	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Madrid är Spaniens huvudstad.	hispanio	0	0
Ĉu Tomo diris ĝin al Manjo?	Har Tom sagt det till Mary?	manjo	0	0
Ne ploru!	Gråt inte.	ploru	0	0
Neniu krom vi povas igi min feliĉa.	Ingen annan än du kan göra mig lycklig.	igi	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	romano	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Vi har gått runt hela sjön.	plenan	0	0
Li kuris.	Han sprang.	kuris	0	0
Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	Antonio dolde spädbarnet i butiksvagnen.	antonio	0	0
Li kontentas pri sia nova aŭto.	Han är nöjd med sin nya bil.	kontentas	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	kaŭzas	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	ekzakte	0	0
Ĉiuj birdoj havas flugilojn.	Alla fåglar har vingar.	flugilojn	0	0
Hieraŭ posttagmeze mi skribis leteron.	I går eftermiddag skrev jag ett brev.	posttagmeze	0	0
Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	buso	0	0
Ili kune pasigis mirindan tempon.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	mirindan	0	0
Mi kisis ŝin sur la frunto.	Jag kysste henne på pannan.	kisis	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	oriento	0	0
Tio komenciĝis malrapide kaj rampante.	Det började långsamt, smygande.	komenciĝis	0	0
Tomon trafis sago.	Tom blev träffad av en pil.	sago	0	0
Jen nia adreso.	Här är vår adress.	adreso	0	0
Mi parolas la japanan, la anglan kaj la francan.	Jag pratar japanska, engelska och franska.	francan	0	0
Tomo havis multokupan semajnon.	Tom hade en hektisk vecka.	semajnon	0	0
Bonvolu daŭre informi min.	Håll mig informerad, tack.	informi	0	0
Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	Tala högre så att alla kan höra dig.	povu	0	0
Tomo estas lerta ĉarpentisto.	Tom är en duktig timmerman.	lerta	0	0
Mi pasigis lastan jaron en Boston.	Förra året tillbringade jag i Boston.	pasigis	0	0
Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	Tom förstörde barnens sandslott.	detruis	0	0
Li batis la hundon per bastono.	Han slog hunden med en käpp.	hundon	0	0
Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	Människor utan humor är som ängar utan blommor.	egalas	0	0
Viroj estas porkoj.	Män är svin.	porkoj	0	0
Via biciklo estas multe pli nova ol la mia.	Din cykel är mycket nyare än min.	biciklo	0	0
Mia plej ŝatata kekso estas Singoalla.	Mitt älsklingskex är Singoalla.	ŝatata	0	0
Mi neniam surhavas vestokompleton.	Jag bär aldrig kostym.	surhavas	0	0
Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.	Jag vill inte arbeta under dessa betingelser.	kondiĉoj	0	0
Tio estas mensogo!	Det är en lögn!	mensogo	0	0
Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	sukcesi	0	0
Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	Vill du ha en snigel på ögat?	okulon	0	0
Mi estas la murdisto.	Jag är mördaren.	murdisto	0	0
Ĝi estas pajla tegmento.	Det är ett halmtak.	tegmento	0	0
La domo de Tomo situas preskaŭ tri kilometrojn de ĉi tie.	Toms hus ligger ungefär tre kilometer härifrån.	kilometrojn	0	0
Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	När stänger butiken?	vendejo	0	0
Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	germanio	0	0
Mia aŭto estas germana aŭto.	Min bil är tysk.	germana	0	0
Amo estas blinda.	Kärleken är blind.	blinda	0	0
La prezo de oro fluktuas tage.	Guldpriset ändras dagligen.	tage	0	0
Tiel longe kiel oni havas celon, oni havas esperon.	Så länge man har ett mål, finns det hopp.	esperon	0	0
Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	esperanton	0	0
La laboristoj fieris pri sia laboro.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	laboristoj	0	0
Batu la ovojn.	Vispa äggen.	batu	0	0
Mi hontas esti ruso.	Jag skäms över att vara ryss.	hontas	0	0
Kiom da tagoj vi volas pasigi en Bostono?	Hur många dagar vill du tillbringa i Boston?	pasigi	0	0
Mi havas fratinon kaj fraton.	Jag har en syster och en bror.	fratinon	0	0
Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.	Han släppte repet och föll ner i floden.	riveron	0	0
Ŝi devenas de Francujo.	Hon kommer från Frankrike.	devenas	0	0
Akvo estas malseka.	Vatten är vått.	malseka	0	0
Li estis riĉa.	Han var rik.	riĉa	0	0
Vi devas purigi vian ĉambron.	Du måste städa ditt rum.	purigi	0	0
La bankuvo estas malpura.	Badkaret är smutsigt.	malpura	0	0
Kio estas la familinomo de Tomo?	Vad heter Tom i efternamn?	familinomo	0	0
Ĉu vi ankoraŭ havas alumetojn?	Har du fortfarande tändstickor?	alumetojn	0	0
Maria helpis sian patrinon kuiri.	Mary hjälpte sin mamma att laga mat.	kuiri	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Är du rädd för rysare?	filmoj	0	0
La venonta artisto estas eksterordinara.	Nästa artist är fantastisk.	venonta	0	0
Mi ŝatas promeni en la parko.	Jag gillar att gå en tur i parken.	promeni	0	0
Mi volas ke Tomo venu al Aŭstralio okaze de Kristnasko.	Jag vill att Tom kommer till Australien för jul.	okaze	0	0
Tomo trinkis senalkoholan bieron.	Tom drack en alkoholfri öl.	trinkis	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	epoko	0	0
Li estas viro, kiun oni povas fidi.	Han är en man som man kan räkna med.	fidi	0	0
Vi havas sangon sur viaj manoj.	Ni har blod på era händer.	sangon	0	0
Tomo lante malfermis la pordon.	Tom öppnade långsamt dörren.	malfermis	0	0
Ĉu estas truo en mia pantalono?	Är det hål i mina byxor?	pantalono	0	0
Tomo volas havi vin en la teamo.	Tom vill ha med er i teamet.	teamo	0	0
Homoj estas strangaj.	Människor är konstiga.	strangaj	0	0
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	miskompreno	0	0
Vi ne devas respondi tiujn demandojn.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	demandojn	0	0
Mi povas esti ĝentila.	Jag kan vara artig.	ĝentila	0	0
La ŝtormo malaltigas la temperaturon.	Stormen sänkte temperaturen.	ŝtormo	0	0
Li studas.	Han studerar.	studas	0	0
Vi intence faris tion.	Du har gjort det med vilje.	intence	0	0
Tio estas nekredebla.	Det är otroligt.	nekredebla	0	0
La gepatroj de Tom estas instruistoj.	Toms föräldrar är lärare.	instruistoj	0	0
Ni ĉiuj estas simioj.	Vi är alla apor.	simioj	0	0
La preĝejo situas meze de la vilaĝo.	Kyrkan står mitt i byn.	preĝejo	0	0
Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?	hospitalo	0	0
Ĉiuj havas vundeblan punkton.	Alla har en akilleshäl.	punkton	0	0
Li ŝatas bestojn.	Han tycker om djur.	bestojn	0	0
Zirio veturis tra arbaro.	Ziri körde genom en skog.	veturis	0	0
Lavu vian vizaĝon.	Tvätta ansiktet.	lavu	0	0
Via propono estas iomete ekstrema.	Ditt förslag är lite extremt.	propono	0	0
Li vekiĝas.	Han vaknar.	vekiĝas	0	0
En Sameio oni parolas multajn lingvojn.	I Sameland talar man många språk.	lingvojn	0	0
La frazo estas laŭvorta traduko el la angla. Kutime oni tiel ne parolas.	Meningen är en ordagrann översättning från engelskan. Så talar man egentligen inte.	angla	0	0
Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.	Många unga romare åkte till Grekland.	junuloj	0	0
Li estis devigita subskribi la kontrakton.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	kontrakton	0	0
Mi ne povas partopreni.	Jag kan inte delta.	partopreni	0	0
Mi mortigis dion.	Jag dödade en gud.	dion	0	0
Ĝis nun mi estis en pli ol dek fremdaj landoj.	Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	landoj	0	0
La riĉuloj ne ĉiam feliĉas.	De rika är inte alltid lyckliga.	feliĉas	0	0
La festo estis granda sukceso.	Festen var en stor succé.	sukceso	0	0
Ŝi decidis vendi sian domon.	Hon har bestämt sig för att sälja sitt hus.	vendi	0	0
Pli ol kvincent personoj vundiĝis.	Mer än femhundra personer blev skadade.	vundiĝis	0	0
Ni provis kontakti la alian ŝipon.	Vi försökte att kontakta det andra skeppet.	kontakti	0	0
Tom estas la bofrato de Mary.	Tom är Marys svåger.	bofrato	0	0
Kial vi neniam ridetas?	Varför ler du aldrig?	ridetas	0	0
Formetu vian biciklon.	Ställ undan cykeln.	formetu	0	0
La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	arbaron	0	0
La venonta artisto estas eksterordinara.	Nästa artist är fantastisk.	artisto	0	0
Mi provis skribi per la maldekstra mano.	Jag försökte skriva med vänster hand.	maldekstra	0	0
Tomo ridis.	Tom skrattade.	ridis	0	0
Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	preparu	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	nokta	0	0
Mi havas katon kaj hundon.	Jag har en katt och en hund.	katon	0	0
Ŝi provis ne plori.	Hon försökte att inte gråta.	plori	0	0
La instruisto kaj la lernantoj estas en la muzeo.	Läraren och eleverna är i museet.	muzeo	0	0
Ŝi kapablas naĝi.	Hon kan simma.	naĝi	0	0
Kiu estas via plej ŝatata aktoro?	Vem är din favoritskådespelare?	aktoro	0	0
Estas fakto, ke mi neniam vidis ĝin.	Jag har faktiskt aldrig sett det.	fakto	0	0
Mi pensas, ke Tom ŝatos ĝin.	Jag tror Tom skulle tycka om det.	ŝatos	0	0
Mia preferata koloro estas la oranĝa.	Min favoritfärg är orange.	koloro	0	0
Mi ne povas haltigi la sangadon.	Jag kan inte stoppa blödningen.	haltigi	0	0
Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	Hon slängde en sjal över axlarna och lämnade rummet.	ĵetis	0	0
Via edukado estas grava.	Din utbildning är viktig.	edukado	0	0
Homoj havas grandan cerbon.	Människor har stora hjärnor.	cerbon	0	0
Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	mikrofono	0	0
Ili same fortas, kiel ni.	De är lika starka som vi.	fortas	0	0
Kiu estas tiu, kiu alvokis min?	Vem var det som ringde mig?	alvokis	0	0
Ĉu vi volas plian tason?	Vill du ha påtår?	tason	0	0
Mi permesis al mi telefoni al ŝi.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	permesis	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	pliaj	0	0
Ĝojan Sanktan Valentenon.	Glad alla hjärtans dag.	ĝojan	0	0
Ĉu vi trovis lian adreson?	Har du hittat hans adress?	adreson	0	0
Li estas mensogulo.	Han är en lögnare.	mensogulo	0	0
Ĉu vi vidis mian panjon?	Såg du min mamma?	panjon	0	0
Jena butiko estas daŭre malfermita.	Den här butiken har öppet dygnet runt.	butiko	0	0
Li ŝatas spekti televidon.	Han gillar att se på tv.	televidon	0	0
En akcidento al li rompiĝis du ripoj.	I en olycka bröt han två revben.	rompiĝis	0	0
Mi parolas la japanan, la anglan kaj la francan.	Jag pratar japanska, engelska och franska.	anglan	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	De skymtade mannen genom folkmassan.	ekvidis	0	0
Johano sidas apud Jakobo.	John sitter bredvid Jack.	jakobo	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	monda	0	0
Rigardu la ĉielon.	Titta på himlen.	ĉielon	0	0
Mi ne povas trovi bonan motivon pri kial mi venis malfrue ĉe la dentisto.	Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	dentisto	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Målet rättfärdigar medlen.	rimedojn	0	0
Ambaŭ respondoj ĝustas.	Båda svaren är korrekta.	ĝustas	0	0
Ĉu vi povas subskribi tion ĉi tie?	Kan du skriva under det här?	subskribi	0	0
Estas kvindek kilometroj al Parizo.	Det är femtio kilometer till Paris.	kilometroj	0	0
Tio tre gravis por mi.	Det betydde mycket för mig.	gravis	0	0
La sveda vintro estas malhela.	Den svenska vintern är mörk.	malhela	0	0
Tomo estas surda.	Tom är döv.	surda	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	nuna	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	duŝo	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	deziro	0	0
Ŝi estis nigre vestita.	Hon var klädd i svart.	vestita	0	0
Kiuj estas iliaj nomoj?	Vad heter de?	nomoj	0	0
Mi malvestis min kaj saltis sub la duŝilon.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	saltis	0	0
"Dankegon", li diris kun rideto.	”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	rideto	0	0
Ĉu vi plantis tiun arbon?	Är det du som har planterat det där trädet?	arbon	0	0
Vi devas esti ĉe la stacio plej malfrue je la kvina.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	stacio	0	0
Mi malofte vizitas kinejon.	Jag går sällan på bio.	malofte	0	0
Tomo perfidis min.	Tom lämnade mig i sticket.	perfidis	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Båda mina systrar är gifta.	fratinoj	0	0
La hundo estas mortanta.	Hunden är döende.	mortanta	0	0
Li neniam parolis pri religio.	Han pratade aldrig om religion.	religio	0	0
Kial vi ŝanĝis vian opinion?	Varför ändrade du dig?	opinion	0	0
La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	blankan	0	0
Li ŝtelis mian biciklon.	Han stal min cykel.	biciklon	0	0
Mi ne loĝas en Finnlando.	Jag bor inte i Finland.	finnlando	0	0
Tomo estas en la flughaveno.	Tom är på flygplatsen.	flughaveno	0	0
Tio ne estas tranĉilo. Tio ĈI estas tranĉilo.	Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!	tranĉilo	0	0
Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	Pompejus och hans soldater flydde.	fuĝis	0	0
La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	regiono	0	0
Mi edziĝos kun bela estonino.	Jag kommer att gifta mig med en vacker estnisk kvinna.	edziĝos	0	0
Ŝi legas ĵurnalon.	Hon läser en tidning.	ĵurnalon	0	0
Li tordis al mi la brakon.	Han vred om min arm.	brakon	0	0
Ĉu vi trinkas nigran teon?	Dricker du svart te?	nigran	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Jag har hört den franska versionen av den här låten.	kanto	0	0
Mi pensas ke vi estas pretaj.	Jag tror att ni är färdiga.	pretaj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	perforte	0	0
Tiu ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	Den här bron byggdes för två år sedan.	ponto	0	0
Tomo estas katolika pastro.	Tom är en katolsk präst.	katolika	0	0
Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	forgesi	0	0
Mi ne fieras pri vi.	Jag är inte stolt över er.	fieras	0	0
Tion oni aŭdas kun ĝojo.	Det var kul att höra.	ĝojo	0	0
Tio estis nur kiso sur la vango.	Det var bara en kyss på kinden.	kiso	0	0
Kie situas Malto?	Var ligger Malta?	situas	0	0
Patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	puraj	0	0
La ĝardenisto estis murdisto.	Trädgårdsmästaren var en mördare.	ĝardenisto	0	0
Malŝtopu la botelon.	Öppna flaskan.	botelon	0	0
Ĝojan Sanktan Valentenon.	Glad alla hjärtans dag.	sanktan	0	0
Ĉu tio povintus esti murdo?	Kunde det vara ett mord?	povintus	0	0
Kion vi rezignis?	Vad gav du upp?	rezignis	0	0
Ĉu vi komprenas, kion mi volas esprimi?	Förstår du vad jag menar?	esprimi	0	0
Feliĉan naskiĝtagon!	Grattis på födelsedagen!	naskiĝtagon	0	0
Li ne surhavas sian ĉapelon.	Han har inte på sig sin hatt.	ĉapelon	0	0
Super la nuboj la ĉielo estas ĉiam blua.	Ovan molnen är himlen alltid blå.	nuboj	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	duone	0	0
Svedujo situas en norda Eŭropo.	Sverige ligger i norra Europa.	norda	0	0
Li ŝategas vojaĝi.	Han älskar att resa.	vojaĝi	0	0
Ĉu vi ŝatas fiŝon?	Gillar du fisk?	fiŝon	0	0
Kisu ŝin.	Kyss henne.	kisu	0	0
Ĝi estas proksimume samgranda kun ovo.	Det är ungefär lika stort som ett ägg.	ovo	0	0
Tom ne kapablis fari decidon.	Tom kunde inte bestämma sig.	decidon	0	0
Tiu estas mia aŭtomobilo.	Det här är min bil.	aŭtomobilo	0	0
La mondo estas nacio.	Världen är en nation.	nacio	0	0
Tio estas media katastrofo.	Det är en miljökatastrof.	katastrofo	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	malkovri	0	0
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	eblis	0	0
Li fieras esti muzikisto.	Han är stolt över att vara musiker.	muzikisto	0	0
Mi volis averti Tomon.	Jag ville varna Tom.	averti	0	0
Du homoj povas enigi per ĉi tiu bileto.	Två personer kommer in på den här biljetten.	bileto	0	0
La prezoj ŝajnas fali.	Priserna ser ut att falla.	fali	0	0
Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	malsukcesis	0	0
Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	Kan du redogöra för var du uppehöll dig på mordnatten?	raporti	0	0
La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	varman	0	0
Mi estas vidvino.	Jag är änka.	vidvino	0	0
Mi havas nenion por surmeti.	Jag har inget att ha på mig.	surmeti	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	rusio	0	0
Mia lingvo ne estas en la listo!	Mitt språk är inte med i listan!	listo	0	0
La matenmanĝon oni surtabligas je la sepa.	Frukosten serveras klockan sju.	matenmanĝon	0	0
Mi bezonas iomete da dormo.	Jag behöver lite sömn.	dormo	0	0
Ĉu vi parolas la germanan?	Talar du tyska?	germanan	0	0
Ni alte taksas akuratecon.	Vi värdesätter punktlighet.	taksas	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	armiloj	0	0
Ĉi tiu gazeto estas senpaga.	Den här tidningen är gratis.	gazeto	0	0
Tio klarigas, kial la pordo estas malfermita.	Det förklarar varför dörren står öppen.	klarigas	0	0
Mi pretigos la tablon.	Jag dukar.	tablon	0	0
La ino estas nuda.	Kvinnan är naken.	ino	0	0
La glacio degelas.	Isen smälter.	glacio	0	0
La latina estas mortinta lingvo.	Latin är ett dött språk.	latina	0	0
Ĉu vi estas studentoj?	Är ni studenter?	studentoj	0	0
Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	Jag försvarar inte den här idioten.	defendas	0	0
La aglo ne kaptas muŝojn.	Örnen fångar inte flugor.	kaptas	0	0
Ili havas komunan ŝatokupon.	De har en gemensam hobby.	komunan	0	0
Kiun koloron havas la aŭto?	Vilken färg har bilen?	koloron	0	0
Kiom da fojoj en semajno vi manĝas rizon?	Hur många gånger i veckan äter du ris?	fojoj	0	0
Ĉu vi havas afganan pasporton?	Har du ett afghanskt pass?	pasporton	0	0
Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.	Runt staden rinner en flod.	fluas	0	0
Mi mendis picon per la reto.	Jag beställde pizza på internet.	mendis	0	0
Ĉu vi sentas vin kapabla je tio?	Känner du att du klarar av det?	kapabla	0	0
La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	politika	0	0
Doloris min la pulmoj.	Jag hade ont i lungorna.	doloris	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	parte	0	0
Mi povas manĝi vitron; tio ne dolorigas min.	Jag kan äta glas, det skadar inte mig	dolorigas	0	0
Muziko estas ŝia pasio.	Musik är hennes passion.	pasio	0	0
La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	stratoj	0	0
Veturu sekure!	Kör försiktigt.	sekure	0	0
Ŝiaj kruroj estas longaj.	Hennes ben är långa.	longaj	0	0
La tuta areo estas barita pro polica enketado.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	areo	0	0
Se mi scius ŝiajn nomon kaj adreson, mi povus skribi al ŝi.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	ŝiajn	0	0
Kie troviĝas la usona ambasado?	Var ligger den amerikanska ambassaden?	usona	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	najbaroj	0	0
Li pardonis sian malamikon.	Han förlät sin fiende.	malamikon	0	0
Li rompis sian promeson.	Han bröt sitt löfte.	promeson	0	0
Tio ne estas mia vidpunkto, tio estas nur mia traduko!	Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	vidpunkto	0	0
Mi ne soifas.	Jag är inte törstig.	soifas	0	0
Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	Det påstås att det snart kommer ett val.	laŭdire	0	0
Kiun beston vi plej ŝatas?	Vilket djur gillar du mest?	beston	0	0
Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	verkoj	0	0
La maljunulo estis amata de ĉiuj.	Den gamla mannen var älskad av alla.	maljunulo	0	0
La matenmanĝo estas svedstila bufedo.	Frukosten består av ett smörgåsbord.	matenmanĝo	0	0
Mi manĝos la pomon.	Jag ska äta äpplet.	pomon	0	0
Liaj gepatroj estas mortintaj.	Hans föräldrar är döda.	mortintaj	0	0
Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?	Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	lastajn	0	0
Mi konsideras lin kompetenta.	Jag tycker att hon duger.	konsideras	0	0
Ne ekzistas stultaj demandoj.	Det finns inga dumma frågor.	stultaj	0	0
Mi timas, ke mi bezonos pli da tempo por konvinki lin.	Jag är rädd att jag behöver mer tid för att övertyga honom.	konvinki	0	0
Ĉu vi havas tempon postmorgaŭ?	Har du tid i övermorgon?	postmorgaŭ	0	0
Mi konstruis novan domon.	Jag har byggt ett nytt hus.	konstruis	0	0
Ni du estas tiel malsamaj.	Vi två är så annorlunda.	malsamaj	0	0
Hieraŭ ni spertis agrablaĵojn sur la strando.	Vi hade roligt på stranden igår.	spertis	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	kondiĉo	0	0
Mi forgesis fermi la pordon.	Jag glömde stänga dörren.	fermi	0	0
Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	fiaskis	0	0
Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.	kompleta	0	0
Li batis la hundon per bastono.	Han slog hunden med en käpp.	bastono	0	0
Li konstruas ponton.	Han bygger en bro.	konstruas	0	0
Ni ne povas kalkuli pri tio, kion ŝi diras.	Vi kan inte lita på vad hon säger.	kalkuli	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	minaco	0	0
Ĉu mi timigis vin?	Skrämde jag dig?	timigis	0	0
Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	Kan du flyga ett flygplan?	aviadilon	0	0
Mi preferas iri piede ol atendi la sekvan buson.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	piede	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	reĝimo	0	0
Lia koramiko estis murdita pro ilia amo.	Hans pojkvän mördades på grund av deras kärlek.	murdita	0	0
Ni estas pastroj.	Vi är präster.	pastroj	0	0
Dum la manĝo mi legis libron.	Jag läste en bok medan jag åt.	manĝo	0	0
Estas evidente, ke Tomo mensogis.	Det är uppenbart att Tom ljög.	mensogis	0	0
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	kulturo	0	0
Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.	fojfoje	0	0
Mi kutimas pene labori.	Jag är van vid att arbeta hårt.	kutimas	0	0
Mi havas aliajn planojn.	Jag har andra planer.	planojn	0	0
La neĝado daŭris dum kvar tagoj.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	daŭris	0	0
Li prezentis bonan ekzemplon.	Han föregick med gott exempel.	prezentis	0	0
Li forgesis kirli la kaĉon, do ĝi bruldifektiĝis.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	kaĉon	0	0
La instruisto kaj la lernantoj estas en la muzeo.	Läraren och eleverna är i museet.	lernantoj	0	0
Mi ne komprenas tiun frazon.	Jag förstår inte den här meningen.	frazon	0	0
Serpento mordis min.	En orm har bitit mig.	serpento	0	0
Tomo estas kristana pastro.	Tom är en kristen präst.	kristana	0	0
Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	fluganta	0	0
Lundo sekvas dimanĉon.	Söndag följs av måndag.	dimanĉon	0	0
Tomo kunhelpis movi la pianon.	Tom hjälpte till med att flytta pianot.	movi	0	0
Proprieto estas ŝtelo.	Egendom är stöld.	ŝtelo	0	0
Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	Hon förvarar sina besparingar i en skokartong.	konservas	0	0
Picasso pentris tiun bildon en 1950.	Picasso målade denna tavla år 1950.	bildon	0	0
Ĉu vi plantis tiun arbon?	Är det du som har planterat det där trädet?	plantis	0	0
Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	revoj	0	0
Svedio estas en Skandinavio.	Sverige ligger i Skandinavien.	svedio	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	vizitas	0	0
La kaŭzo de la akcidento estas nekonata.	Orsaken till olyckan är okänd.	nekonata	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	vendos	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	kontraŭe	0	0
Fumi mortigas.	Rökning dödar.	fumi	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	nombro	0	0
Avertu Tomon.	Varna Tom.	avertu	0	0
Mi ne plu povas toleri tiun bruon.	Jag står inte ut med det här oljudet längre.	toleri	0	0
Ili forigis renon.	De tog bort en njure.	forigis	0	0
Mi ne samopinias kiel vi.	Min åsikt skiljer sig från din.	samopinias	0	0
Ĉu oni faras neniujn sciencajn esplorojn tiukampe?	Bedriver man ingen forskning på området?	neniujn	0	0
Vi stulta azeno!	Din dumma åsna!	azeno	0	0
Johano sidas apud Jakobo.	John sitter bredvid Jack.	johano	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	fingro	0	0
Nokte ĉiuj katoj estas grizaj.	På natten är alla katter grå.	katoj	0	0
Ŝi parolas ankaŭ la rusan.	Hon pratar också ryska.	rusan	0	0
Ĉu tio ne estas la intenco?	Är det inte det som är planen?	intenco	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	montriĝis	0	0
La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	deklaris	0	0
Kiom da proksimaj amikoj vi havas?	Hur många nära vänner har ni?	proksimaj	0	0
Li havas bluan aŭton.	Han har en blå bil.	bluan	0	0
Termitoj manĝas lignon.	Termiter äter trä.	lignon	0	0
Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	För min del föredrar jag öl framför whisky.	koncerne	0	0
Kiom da lingvoj estas en Eŭropo?	Hur många språk finns det i Europa?	lingvoj	0	0
Iam estis kruela reĝo.	Det var en gång en grym konung.	kruela	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	flava	0	0
Ŝajnas, ke Maria denove estas ebria.	Det verkar som att Mary är full igen.	ebria	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	musoj	0	0
Li aspektas malgaja hodiaŭ.	Han ser ledsen ut i dag.	malgaja	0	0
Ĉu vi havas solvon?	Har ni någon lösning?	solvon	0	0
Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	atento	0	0
Pli facilas militi ol paciĝi.	Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	facilas	0	0
Ŝi gladis sian ĉemizon.	Hon strykte sin skjorta.	ĉemizon	0	0
Mia profesio estas mia hobio.	Mitt yrke är min hobby.	profesio	0	0
Ĉu vi estas en la biblioteko?	Är du i biblioteket?	biblioteko	0	0
La listo estas senfina.	Listan är oändlig.	senfina	0	0
Li kisis sian filinon sur la frunto.	Han kysste sin dotter på pannan.	filinon	0	0
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	vido	0	0
Ni vizitis historie interesajn lokojn.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	lokojn	0	0
Estas kvarono antaŭ la dua.	Klockan är kvart i två.	kvarono	0	0
Ni bezonas ambulancon.	Vi behöver en ambulans.	ambulancon	0	0
La sesa de Junio estas la nacia tago de Svedujo.	Den sjätte juni är Sveriges nationaldag.	junio	0	0
Ŝi tradukis tion laŭvorte.	Hon översatte det ord för ord.	tradukis	0	0
Eŭropo estas kontinento.	Europa är en kontinent.	kontinento	0	0
Tomo havas multajn malbonajn kutimojn.	Tom har många dåliga vanor.	malbonajn	0	0
Neniu frapas al mia pordo.	Ingen knackar på min dörr.	frapas	0	0
Estu singarda!	Var försiktig!	singarda	0	0
Tempoj ŝanĝiĝas, kaj ni ŝanĝiĝas kun ili.	Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	ŝanĝiĝas	0	0
Oni ofte diras, ke la japana estas malfacila lingvo.	Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.	japana	0	0
Mi bezonas cigaredon.	Jag behöver en cigarett.	cigaredon	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	De skymtade mannen genom folkmassan.	momente	0	0
La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	Bilden visar ett rådjur som flyr in i skogen.	fuĝas	0	0
Memmortigo danĝeras.	Självmord är farligt.	danĝeras	0	0
Tomo dankis al Manjo pro ŝia konsilo.	Tom tackade Mary för hennes råd.	konsilo	0	0
Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?	venontan	0	0
Li ŝatas baratajn manĝaĵojn.	Han gillar indisk mat.	manĝaĵojn	0	0
Divenu, kion mi faris hieraŭ vespere!	Gissa vad jag gjorde i går kväll.	divenu	0	0
Ŝiaj kruroj estas longaj.	Hennes ben är långa.	kruroj	0	0
Kie estas la dormoĉambro?	Var finns sovrummet?	dormoĉambro	0	0
Mia opinio malsamas disde la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	opinio	0	0
Mi legis, ke la brazila prezidanto estas virino. Ŝi nomiĝas Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brazila	0	0
Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	prezidanto	0	0
Oni daŭrigos la kurson je la naŭa.	Kursen fortsätter klockan nio.	naŭa	0	0
Tomo fermis la pordon de la oficejo.	Tom stängde kontorsdörren.	fermis	0	0
Italio ne estas Grekio.	Italien är inte Grekland.	italio	0	0
Ni amuziĝis sur la plaĝo hieraŭ.	Vi hade roligt på stranden igår.	amuziĝis	0	0
La ĉefkanajlo Rastapopolous estas negocisto, kiu ne revas pri superregado de la mondo, sed nur pri mono.	Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	revas	0	0
Ŝi konfuzis min kun mia frato.	Hon misstog mig för min bror.	konfuzis	0	0
Li sidas en kunveno.	Han sitter i möte.	kunveno	0	0
Kiu mendis picon?	Vem beställde pizza?	picon	0	0
Teherano troviĝas en Irano.	Teheran ligger i Iran.	irano	0	0
Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	Vi såg många fartyg i hamnen.	haveno	0	0
Lia nomo estis Francisco Pizarro.	Hans namn var Francisco Pizarro.	francisco	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	kreita	0	0
Mi sentas min olda.	Jag känner mig gammal.	olda	0	0
Ni iĝis bonaj geamikoj.	Vi blev goda vänner.	geamikoj	0	0
La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	supon	0	0
Vi ne povas trompi min.	Mig lurar du inte.	trompi	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	malliberuloj	0	0
Tomo ludas fluton.	Tom spelar flöjt.	fluton	0	0
Tomo mallerte legas inter la linioj.	Tom är dålig på att läsa mellan raderna.	linioj	0	0
Mi estis en kinejo.	Jag var på bio.	kinejo	0	0
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	februaro	0	0
Li estas amika kun ĉiuj el siaj samkursanoj.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	amika	0	0
La venonta artisto estas eksterordinara.	Nästa artist är fantastisk.	eksterordinara	0	0
Oni skribas Esperanton fonetike per alfabeto el 28 literoj.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	literoj	0	0
Mi estimas nian amikecon.	Jag värdesätter vår vänskap.	estimas	0	0
La stomako murmuris.	Magen knorrade.	stomako	0	0
Jam estas printempo en mia patrujo.	Det är redan vår i mitt fädernesland.	patrujo	0	0
La papero estas blanka.	Papper är vitt.	papero	0	0
Kiu vendis al vi tiun aŭton?	Vem sålde dig den här bilen?	vendis	0	0
Tertremo detruis la konstruaĵon.	En jordbävning förstörde byggnaden.	konstruaĵon	0	0
Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.	Mer än femhundra personer blev skadade.	vunditaj	0	0
Ĉu vi iam ajn naĝis en tiu ĉi lageto?	Har du någonsin simmat i den här dammen?	naĝis	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Tiden läker alla sår.	kuracas	0	0
Tiu teorio estas tute freneza.	Den teorin är fullständigt vanvettig.	teorio	0	0
La piloto elŝipiĝas.	Lotsen lämnar skeppet.	piloto	0	0
Ne ĉiu tago estas dimanĉo.	Det är inte söndag varje dag.	dimanĉo	0	0
La makleristo pri nemoveblaĵoj primensogis la geedzan paron.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	paron	0	0
Tomaso skribis la raporton.	Tom skrev rapporten.	raporton	0	0
Mi melkis la bovinon.	Jag mjölkade kon.	bovinon	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	eraroj	0	0
La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	rio	0	0
Mirinda sunsubiro renkontis min ĉe la marbordo.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	sunsubiro	0	0
Tio certe estas ebla, se oni volas tion.	Visst är det möjligt om man vill.	ebla	0	0
Ŝi aĉetis novan komputilon.	Hon har köpt en ny dator.	komputilon	0	0
Ĉu vi aĉetis novan aŭtomobilon?	Köpte ni en ny bil?	aŭtomobilon	0	0
Mi kisis ŝin sur la frunto.	Jag kysste henne på pannan.	frunto	0	0
Ĉu vi intencas kuŝi lite dum la tuta tago?	Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	kuŝi	0	0
Arto ne havas limojn.	Konst har inga gränser.	limojn	0	0
Mi scivolas, kiu lando kiel unua cenzuros Tatoeba-n.	Jag undrar vilket land som kommer att censurera Tatoeba först.	scivolas	0	0
Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	Jag är familjens svarta får.	ŝafo	0	0
Ĉu ŝi estas vian nova koramikino?	Är det din nya flickvän?	koramikino	0	0
Tomo demetis sian gasmaskon.	Tom tog av sin gasmask.	demetis	0	0
Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	Venus är den andra planeten från solen.	venuso	0	0
Ĉi tie vi rajtas skribi en ĉiu ajn lingvo. En Tatoeba ĉiuj lingvoj havas la saman valoron.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	valoron	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	ĉiujare	0	0
Mi neniam aĉetas sukeron.	Jag köper aldrig socker.	aĉetas	0	0
Tio estis morala venko.	Det var en moralisk seger.	venko	0	0
Ni renkontiĝos je la sepa.	Vi ska mötas vid sju.	renkontiĝos	0	0
Lastan jaron li mortis pro kancero.	Han dog i cancer förra året.	kancero	0	0
Evitu Tomon kiel peston.	Undvik Tom som pesten.	evitu	0	0
Ni havas tri filojn.	Vi har tre söner.	filojn	0	0
La ĉefurbo de Svedio estas Stokholmo.	Sveriges huvudstad är Stockholm.	stokholmo	0	0
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?	Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?	paciencon	0	0
Mi ne povas trovi mian poŝtelefonon.	Jag kan inte hitta min mobil.	poŝtelefonon	0	0
Ĉu vi elfosis terpomojn?	Har du grävt upp potatisar?	terpomojn	0	0
Vi devas sukcesi tie, kie la plej grandaj herooj malsukcesis.	Du måste lyckas där de största hjältarna har misslyckats.	herooj	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	komunumo	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	ofertas	0	0
La morgaŭa tago estos Kristnasko.	I morgon är det jul.	morgaŭa	0	0
Tomo estis deportita en malliberejon en Salvadoro.	Tom blev deporterad till ett fängelse i El Salvador.	malliberejon	0	0
La folioj estas flavaj.	Bladen är gula.	folioj	0	0
Tiu ĉi ŝnuro ne estas sufiĉe longa.	Det här repet är inte tillräckligt långt.	ŝnuro	0	0
La instruisto de Samio malamis lin.	Samis lärare hatade honom.	malamis	0	0
Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	nederlando	0	0
Mia fratino ludas per pupo.	Min syster leker med en docka.	pupo	0	0
Dum vi stiras, via atento centru en la strato.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	stiras	0	0
Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.	Min inställning till honom har förändrats.	sinteno	0	0
Mia gorĝo doloras.	Jag har ont i halsen.	gorĝo	0	0
Suna energio estas nova fonto de energio.	Solenergi är en ny energikälla.	fonto	0	0
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	nacia	0	0
Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	ĉevaloj	0	0
Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	ĉefurbo	0	0
Vi estas danĝeraj.	Ni är farliga.	danĝeraj	0	0
Rozo estas bela floro.	En ros är en vacker blomma.	rozo	0	0
La 7-an de marto 2024, Svedujo iĝis membro de NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	marto	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	uniformo	0	0
Mi helpus vin, se mi povus.	Jag skulle hjälpa dig om jag kunde.	helpus	0	0
En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	salon	0	0
Mi estas je via dispono.	Jag står till ditt förfogande.	dispono	0	0
La prezo de oro fluktuas tage.	Guldpriset fluktuerar dagligen.	prezo	0	0
Mi preferas paroli germane.	Jag föredrar att prata på tyska.	germane	0	0
En Meksiko oni parolas hispane.	De talar spanska i Mexiko.	meksiko	0	0
La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	muŝo	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Det finns många floder i Indien.	riveroj	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Han begick många synder i sin ungdom.	junaĝo	0	0
Estas preskaŭ neniom da akvo en la sitelo.	Det finns nästan inget vatten i hinken.	sitelo	0	0
Mi volis kapti la birdon, sed tio montriĝis malfacila.	Jag ville fånga fågeln, men det visade sig vara svårt.	birdon	0	0
Akvo malsekas.	Vatten är vått.	malsekas	0	0
Ni scias pri pli ol cent miliardoj da galaksioj.	Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.	miliardoj	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	sekrete	0	0
La loĝantaro postulas socian justecon.	Befolkningen kräver social rättvisa.	justecon	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack samlar på frimärken.	kolektas	0	0
Tomo ne drinkas.	Tom dricker inte.	drinkas	0	0
Ĉu vi povas malŝalti la televidilon?	Kan du stänga av teven?	malŝalti	0	0
La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	aŭtuno	0	0
Vi mankos al mi, Tomo.	Jag kommer att sakna dig, Tom.	mankos	0	0
Ŝubekuloj manĝas fiŝojn.	Träskonäbbar äter fisk.	fiŝojn	0	0
Ŝi ŝategas verki poemojn.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	poemojn	0	0
Ĉu vi estas malsataj?	Är ni hungriga?	malsataj	0	0
Ĉu ni dancu?	Ska vi dansa?	dancu	0	0
Tomo ne estas judo.	Tom är inte jude.	judo	0	0
Ĉu vi partoprenos la festenon?	Kommer du att delta i festen?	festenon	0	0
En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	Rio de Janeiro är helt säkert så länge man håller sig undan från de farligare områdena.	kvartaloj	0	0
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	Är detta en hingst eller ett sto?	ĉevalino	0	0
La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	Kineserna är hårt arbetande människor.	severe	0	0
La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	malplenaj	0	0
Ĉi tiu gazeto estas senpaga.	Den här tidningen är gratis.	senpaga	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	informoj	0	0
Arboj estas verdaj.	Träden är gröna.	verdaj	0	0
Ni bezonas ilojn.	Vi behöver verktyg.	ilojn	0	0
Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	fragojn	0	0
Mi sentis min malpeza kiel plumo.	Jag kände mig lätt som en fjäder.	plumo	0	0
Mi sentis min malpeza kiel plumo.	Jag kände mig lätt som en fjäder.	malpeza	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	tranĉu	0	0
Ni estas surdaj.	Vi är döva.	surdaj	0	0
Mi vidas la lunon kaj stelojn.	Jag ser månen och stjärnorna.	lunon	0	0
La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	murdistoj	0	0
Ĉu vi ŝatas la someron?	Tycker du om sommar?	someron	0	0
Mi esperas iam povi iri al Svedio.	Jag hoppas kunna åka till Sverige en vacker dag.	povi	0	0
Kie estas mia pilko?	Var är min boll?	pilko	0	0
Guto da sango falis sur la tero.	En droppe blod föll till marken.	guto	0	0
En la maro estas insuloj.	Det finns öar i havet.	insuloj	0	0
Mi ne plu povas toleri tiun bruon.	Jag står inte ut med detta oljud längre.	bruon	0	0
La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	oficiala	0	0
La viro, kiu surhavas la jakon, estas Freddy.	Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	jakon	0	0
Mary havis bonan kaŭzon kontenti.	Mary hade all anledning att vara nöjd.	kaŭzon	0	0
Lundo sekvas dimanĉon.	Söndag följs av måndag.	lundo	0	0
Mi forbruligis la paperon.	Jag brände papperet.	paperon	0	0
La kunlaboro de Tomo kaj Maria funkcias tre glate.	Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	glate	0	0
Mia patro helpis min nodi mian kravaton.	Min pappa hjälpte mig knyta slipsen.	kravaton	0	0
Tom bezonas akran tranĉilon.	Tom behöver en vass kniv.	akran	0	0
Kristnasko alproksimiĝas!	Julen närmar sig.	alproksimiĝas	0	0
Picasso pentris tiun bildon en 1950.	Picasso målade denna tavla år 1950.	pentris	0	0
Ŝi maljunas.	Hon är gammal.	maljunas	0	0
Ŝi tute ne scias, kion ni planis.	Hon har ingen aning om vad vi har planerat.	planis	0	0
Tomo pintigis krajonon.	Tom vässade en blyertspenna.	krajonon	0	0
La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	filozofio	0	0
Ili scipovas ripari komputilojn.	De kan reparera datorer.	ripari	0	0
Maria ŝatas festi.	Mary gillar att festa.	festi	0	0
Ni malŝatas araneojn.	Vi hatar spindlar.	malŝatas	0	0
Marku la ĝustan respondon.	Markera rätt svar.	ĝustan	0	0
Kiom da lunoj havas Marso?	Hur många månar har Mars?	lunoj	0	0
Li timas katojn.	Han är rädd för katter.	katojn	0	0
Memmortigo danĝeras.	Självmord är farligt.	memmortigo	0	0
Tomo manĝis ĉiujn pomojn.	Tom åt alla äpplen.	pomojn	0	0
Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	belegas	0	0
La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	De dödas armé har tagit ännu en stad.	konkeris	0	0
Kiom prezas la plej multekosta aŭto?	Hur mycket kostar den dyraste bilen?	multekosta	0	0
Mi vidas la lunon kaj stelojn.	Jag ser månen och stjärnorna.	stelojn	0	0
Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	procentoj	0	0
La aglo ne kaptas muŝojn.	Örnen fångar inte flugor.	aglo	0	0
La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	Den syriske presidenten flydde och fick asyl i Ryssland.	rusujo	0	0
Kaj fine dek du poentojn por Estonio!	Och slutligen, tolv poäng till Estland!	poentojn	0	0
La akvonivelo atingis miajn genuojn.	Vattenståndet nådde upp till mina knän.	genuojn	0	0
Tom havis dek du jarojn, kiam la Berlina Muro falis.	Tom var tolv när Berlinmuren föll.	berlina	0	0
Ĉi tiu frazo jam ekzistas.	Den här meningen finns redan.	frazo	0	0
Li aĉetis paron da novaj gantoj.	Han köpte ett par nya handskar.	gantoj	0	0
Tomo akvis la ĝardenon per la akvohoso.	Tom vattnade trädgården med vattenslangen.	ĝardenon	0	0
Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	Båda mina systrar är gifta.	edzinoj	0	0
Kiu el la du pezas pli?	Vilken av de två är tyngst?	pezas	0	0
La sola aĵo sur la tablo, kiun mi normale ne manĝus, estas tio sur la flava telero.	Det enda på bordet som jag normalt inte skulle äta är det som är på den gula tallriken.	manĝus	0	0
Sin trovas bonaj kialoj por kredi, kion li diras.	Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	kialoj	0	0
Ĉu vi volas vidi mian cikatron?	Vill ni se mitt ärr?	cikatron	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	oferton	0	0
Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.	distingi	0	0
Mi ŝatas hundojn kaj mia fratino ŝatas katojn.	Jag tycker om hundar och min syster tycker om katter.	hundojn	0	0
Oni ne povas esti sukcesa se oni ne multe laboras.	Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	sukcesa	0	0
Mi atendas mian vicon.	Jag väntar på min tur.	vicon	0	0
La 7-an de marto 2024, Svedujo iĝis membro de NATO.	Den 7 mars 2024 gick Sverige med i NATO.	membro	0	0
Mi verkas kanton en la germana.	Jag skriver en sång på tyska.	verkas	0	0
Mia glaso estas plena.	Mitt glas är fullt.	glaso	0	0
Kiu kantas somere, laboras vintre.	Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	somere	0	0
Estas tempo por leviĝi.	Dags att stiga upp.	leviĝi	0	0
Novjorko estas granda urbo.	New York är en stor stad.	novjorko	0	0
Kiu havas la ĉefan rolon?	Vem spelar huvudrollen?	rolon	0	0
Mi estas sata!	Jag är mätt.	sata	0	0
Li ludis la pianon.	Han spelade piano.	pianon	0	0
La lingvo estas la muziko de la lango.	Språket är tungans musik.	lango	0	0
Tomo estas soleca.	Tom är ensam.	soleca	0	0
Samo vizitis sian familion en Egiptujo.	Sami besökte sin familj i Egypten.	samo	0	0
Pluvis hieraŭ.	Det regnade i går.	pluvis	0	0
La kuirejo de Samio ĉiam estis naŭza.	Samis kök var alltid vidrigt.	naŭza	0	0
Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	sekretariino	0	0
Kato havas voston kaj kvar gambojn.	En katt har en svans och fyra ben.	gambojn	0	0
Anna estas mia bofratino.	Anna är min svägerska.	bofratino	0	0
Tomo estas tre avara.	Tom är mycket snål.	avara	0	0
Tomo malfruis tri minutojn al la trajno.	Tom kom tre minuter för sent till tåget.	malfruis	0	0
Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.	Människor utan humor är som ängar utan blommor.	herbejoj	0	0
Kiu kantas somere, laboras vintre.	Den som sjunger om somrarna, arbetar om vintrarna.	vintre	0	0
Ili estas kontentaj pri la nova domo.	De är nöjda med det nya huset.	kontentaj	0	0
Mi estas fotisto.	Jag är fotograf.	fotisto	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	pejzaĝo	0	0
Hundoj estas inteligentaj.	Hundar är intelligenta.	inteligentaj	0	0
Ŝi ne povis veni, ĉar ŝi malsaniĝis.	Hon kunde inte komma för hon var sjuk.	malsaniĝis	0	0
Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	ducent	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	liberan	0	0
Ĉi tiu kokino kovas.	Den här hönan ruvar.	kokino	0	0
Kie estas la greka ambasadejo?	Var är den grekiska ambassaden?	greka	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	funde	0	0
Ursoj amas berojn.	Björnar älskar bär.	ursoj	0	0
Kuniklo kuras en la ĝardeno.	En kanin springer i trädgården.	kuniklo	0	0
Mi povas manĝi vitron; tio ne dolorigas min.	Jag kan äta glas, det skadar inte mig	vitron	0	0
Mi solvis la problemon.	Jag löste problemet.	solvis	0	0
Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	riskis	0	0
Ĉiuj restis trankvilaj.	Alla höll sig lugna.	trankvilaj	0	0
Ĉu estas banĉambro?	Har den ett badrum?	banĉambro	0	0
Tomo dankis al Manjo pro ŝia konsilo.	Tom tackade Mary för hennes råd.	dankis	0	0
Kio estas la nomo de la sekva haltejo?	Vad heter nästa hållplats?	haltejo	0	0
Se vi klopodas, vi povas plibonigi vian anglan lingvon.	Om du anstränger dig kan du förbättra din engelska.	plibonigi	0	0
La islanda estas mia favorata lingvo.	Isländska är mitt favoritspråk.	favorata	0	0
Kiom da memmortigoj jare okazas en Japanujo laŭ vi?	Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?	jare	0	0
Ne celu min.	Sikta inte på mig.	celu	0	0
Ŝi ŝatas televide spekti tenisajn matĉojn.	Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	spekti	0	0
La universo estas mistero.	Universum är ett mysterium.	mistero	0	0
Mia nomo estas Henriko.	Jag heter Henry.	henriko	0	0
La risko estas tro granda.	Det står för mycket på spel.	risko	0	0
Tomo volas, ke Manjo renkontu lian patrinon.	Tom vill att Mary ska träffa hans mor.	renkontu	0	0
Ĝirafoj havas tre longan kolon.	Giraffer har mycket långa halsar.	kolon	0	0
Tertremo detruis la konstruaĵon.	En jordbävning förstörde byggnaden.	tertremo	0	0
Mi bezonas ion por plenkreskulo.	Jag behöver något för en vuxen.	plenkreskulo	0	0
La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	Kaptenen bad oss lämna skeppet.	ŝipestro	0	0
Ardolampoj konsumas elektron.	Glödlampor förbrukar el.	elektron	0	0
La riĉuloj ne ĉiam feliĉas.	De rika är inte alltid lyckliga.	riĉuloj	0	0
Ĉu mi rajtas kuniri kun vi?	Kan jag komma med dig?	kuniri	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	metodo	0	0
Mi ŝatas la sunon.	Jag tycker om solen.	sunon	0	0
Mi ne varmigas ilian domon por ili.	Jag värmer inte upp deras hus åt dem.	varmigas	0	0
Mi havas sekan haŭton.	Jag har torr hud.	haŭton	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	terenoj	0	0
Ili ridetis.	De log.	ridetis	0	0
La lampo plenigendas per oleo.	Lampan måste fyllas med olja.	oleo	0	0
Mi estas kolonelo.	Jag är en överste.	kolonelo	0	0
La aŭto konsumas multe da fuelo.	Bilen förbrukar mycket bränsle.	fuelo	0	0
Mi deziras esti pli sendependa.	Jag vill vara mer självständig.	sendependa	0	0
Tomo faris stultaĵon.	Tom gjorde något dumt.	stultaĵon	0	0
Edziĝu kun mi.	Gift dig med mig.	edziĝu	0	0
La domo grandas.	Huset är stort.	grandas	0	0
Madonna estas kantistino.	Madonna är sångerska.	kantistino	0	0
Ĉu vi estas okupata?	Är du upptagen?	okupata	0	0
Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	De togs på bar gärning.	faro	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	eksplodis	0	0
Mi malofte vizitas kinejon.	Jag går sällan på bio.	kinejon	0	0
Kie estas la ĵurnalo?	Var är tidningen?	ĵurnalo	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	frosto	0	0
La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	gena	0	0
Tomo kaj Manjo estas perfiduloj.	Tom och Mary är förrädare.	perfiduloj	0	0
Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	necesan	0	0
Elefantoj estas grandegaj bestoj.	Elefanter är enorma djur.	grandegaj	0	0
Mi amas kaprinan fromaĝon.	Jag älskar getost.	fromaĝon	0	0
Abako estas ĉina eltrovaĵo.	Kulramen är en kinesisk uppfinning.	ĉina	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	absurda	0	0
Li estas viro, kiun ni ĉiuj respektas.	Han är en man som vi alla respekterar.	respektas	0	0
Ĉu vi fotis Tomon?	Fotograferade du Tom?	fotis	0	0
Plaĉas al mi fremdaj lingvoj.	Jag gillar främmande språk!	fremdaj	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	trifoje	0	0
La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	Den misstänkte gärningsmannen dog senare av sina skador.	vundoj	0	0
Mi preferas iri piede ol atendi la sekvan buson.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	buson	0	0
Mi leviĝis frue hieraŭ.	Jag steg upp tidigt i går.	leviĝis	0	0
Ekzistas ankaŭ alia eblo.	Det finns en annan möjlighet också.	eblo	0	0
Tio estas nekutima.	Det är ovanligt.	nekutima	0	0
Ni ĉiam devas sekvi la regulojn.	Vi måste alltid följa reglerna.	regulojn	0	0
Kiu frukto estas ruĝa?	Vilken frukt är röd?	frukto	0	0
Ŝi saltis en la trajnon.	Hon hoppade på tåget.	trajnon	0	0
Mi parolas ne al vi, sed al la simio.	Jag pratar inte med dig; jag pratar med apan.	simio	0	0
Ili faras bonegan teamon.	De utgör ett skickligt lag.	teamon	0	0
Tomo tre interesiĝas pri biologio.	Tom är väldigt intresserad av biologi.	biologio	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	grundon	0	0
Svedujo hisis la flagon de NATO.	Sverige har hissat NATO-flaggan.	flagon	0	0
Mi amas ĉevalojn.	Jag älskar hästar.	ĉevalojn	0	0
Tomo premis oranĝojn.	Tom pressade apelsiner.	premis	0	0
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	En asteroid exploderade över Tjeljabinsk i Ryssland.	asteroido	0	0
Vi vidas fantomojn en hela tago.	Du ser spöken på ljusan dag.	hela	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	konsento	0	0
Galaksioj sporade troviĝas tra la tuta universo kaj ege varias en grandeco.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	grandeco	0	0
Tiu ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.	Den här bron byggdes för två år sedan.	konstruita	0	0
Iliaj raportoj ne kongruas.	Deras rapporter stämmer inte överens.	kongruas	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	unuigita	0	0
Ri ploris.	Hen grät.	ploris	0	0
Mi skribas nur en mia gepatra lingvo.	Jag skriver bara på mitt modersmål.	gepatra	0	0
Malprosperis la rikolto.	Skörden slog fel.	rikolto	0	0
Ni neniam rezignas.	Vi ger aldrig upp.	rezignas	0	0
Dio estas elefanto.	Gud är en elefant.	elefanto	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	kaverno	0	0
Amo kaj tuso ne povas esti kaŝitaj.	Kärlek och hosta kan inte döljas.	kaŝitaj	0	0
La paciento estis portita sur brankardo.	Patienten blev buren på en bår.	paciento	0	0
Dum li parolis, oni aŭdis pafon ellasiĝi.	Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	pafon	0	0
Ĉu vi havas pruvon?	Har du bevis?	pruvon	0	0
Ne faru ion stultan.	Gör inte något dumt.	stultan	0	0
Ĉi tio estas skribita angle.	Detta är skrivet på engelska.	angle	0	0
Tomo diris al Manjo, ke li volas transloĝiĝi al Bostono.	Tom sa till Mary att han ville flytta till Boston.	transloĝiĝi	0	0
Ŝi estis juna kaj senkulpa.	Hon var ung och oskyldig.	senkulpa	0	0
Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	Hon låg och slumrade på soffan.	sofo	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	När man talar om trollen står de i farstun.	aperi	0	0
Kie estas la plej belaj frazoj?	Var är de vackraste meningarna?	frazoj	0	0
Kie estas la pomoj?	Var är äpplena?	pomoj	0	0
Li kondutis kiel infano.	Han betedde sig som ett barn.	kondutis	0	0
Ĉu tiuj estas miaj okulvitroj?	Är det där mina glasögon?	okulvitroj	0	0
Mi neniam surhavas kompleton.	Jag bär aldrig kostym.	kompleton	0	0
La loĝantaro postulas socian justecon.	Befolkningen kräver social rättvisa.	socian	0	0
Tomo laboras en la garaĝo.	Tom jobbar på bilverkstaden.	garaĝo	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hur många julkort skrev du förra året?	pasintjare	0	0
Lingvolernejoj aĉas.	Språkskolor suger.	aĉas	0	0
La sinkaŝema Nord-Korea ŝtatestro vizitas Rusujon por intertrakti pri energio.	Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.	intertrakti	0	0
La vero estas kiam kompreno kaj sento kongruas.	Sanningen kommer fram när förstånd och känsla stämmer överens.	kompreno	0	0
Tomo observis dum la tuta tempo.	Tom såg på hela tiden.	observis	0	0
Bonvolu aldoni iomete pli da lakto al mia teo.	Lite mer mjölk i kaffet, tack.	aldoni	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	koncentrejoj	0	0
Teherano troviĝas en Irano.	Teheran ligger i Iran.	teherano	0	0
Tiu ĉerizo estas malhele ruĝa.	Det här körsbäret är mörkrött.	ĉerizo	0	0
Mi estas kolera pri vi.	Jag är arg på dig.	kolera	0	0
Malario estas transmisiata de kuloj.	Malaria bärs av myggor.	kuloj	0	0
Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	alkoholon	0	0
Ĉu vi povas malŝalti la televidilon?	Kan du stänga av teven?	televidilon	0	0
Kial vi volas memmortigi vin?	Varför vill du begå självmord?	memmortigi	0	0
Ĉi tiu biero estas mia.	Det här ölet är mitt.	biero	0	0
Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	För min del föredrar jag öl framför whisky.	bieron	0	0
Ĉu vi iam ajn stiris motorsledon?	Har du nånsin kört snöskoter?	stiris	0	0
Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	Det är lätt att glömma att mikrofonen är påslagen.	ŝaltita	0	0
Pli facilas militi ol paciĝi.	Det är lättare att föra krig än att sluta fred.	militi	0	0
Ĉu vi desegnis tion ĉi?	Har du designat den här?	desegnis	0	0
La tuta areo estas barita pro polica enketado.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	polica	0	0
La pordo estas ŝlosita.	Dörren är låst.	ŝlosita	0	0
Bananoj estas flavaj.	Bananer är gula.	flavaj	0	0
La vampiro suĉas mian sangon.	Vampyren suger mitt blod.	suĉas	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	landojn	0	0
Mi ne volas, ke la homoj malamu min.	Jag vill inte att folk ska hata mig.	malamu	0	0
Mi lavis la manĝilojn.	Jag diskade.	lavis	0	0
Mia opinio malsamas de la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	malsamas	0	0
Ĉu ekzistas akvo sur Marso?	Finns det vatten på Mars?	marso	0	0
La infano ĝojis pri la donaco.	Barnet gladde sig över gåvan.	ĝojis	0	0
Mi havas kuponon.	Jag har en kupong.	kuponon	0	0
Ĉu mi devas refari tion?	Måste jag göra det igen?	refari	0	0
La ĉielo estis griza.	Himlen var grå.	griza	0	0
Ŝi ŝategas verki poemojn.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	verki	0	0
La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	Tiden läker alla sår.	vundojn	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	malmola	0	0
Tom ne povas helpi vin.	Tom kan inte hjälpa dig.	tom	0	0
Kial mia kato ne ŝpinas?	Varför spinner inte min katt?	ŝpinas	0	0
Mi komprenas tion kiel signon de amo.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	signon	0	0
Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	diligente	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	helpe	0	0
Li ronkas ĉiunokte.	Han snarkar varje natt.	ĉiunokte	0	0
Manjo estas alloga.	Mary är attraktiv.	alloga	0	0
Ili momente ekvidis la viron en la densa grupo da homoj.	De skymtade mannen genom folkmassan.	densa	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	nazioj	0	0
Tomo kaj mi estas malproksimaj parencoj.	Tom och jag är avlägsna släktingar.	malproksimaj	0	0
Pli ol kvincent personoj vundiĝis.	Mer än femhundra personer skadades.	kvincent	0	0
La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	evoluas	0	0
La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	Den romerska hären består nu av 400000 man.	konsistas	0	0
S-ro White estas prudenta viro.	Herr White är en förnuftig man.	prudenta	0	0
Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	När man talar om trollen står de i farstun.	diablon	0	0
Tomo anoncis sin malsana.	Tom sjukanmälde sig.	anoncis	0	0
Tomo naĝas.	Tom simmar.	naĝas	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	malalte	0	0
Mi ne povas danki vin sufiĉe pro via afableco.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	afableco	0	0
Oni daŭrigos la kurson je la naŭa.	Kursen fortsätter klockan nio.	kurson	0	0
Ĝi estas mia preferata hobio.	Det är min favorithobby.	preferata	0	0
Ni preferas piediri.	Vi föredrar att gå till fots.	piediri	0	0
Li biciklas al la laborejo.	Han cyklar till arbetet.	laborejo	0	0
Ŝi ne estas graveda.	Hon är inte gravid.	graveda	0	0
Mi havas du fratojn.	Jag har två bröder.	fratojn	0	0
Tomo estas naiva.	Tom är naiv.	naiva	0	0
La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.	homamaso	0	0
Mi grimpis sur arbon.	Jag klättrade upp i ett träd.	grimpis	0	0
Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	De här ekorrarna har alla blivit vaccinerade tre gånger och talar om den fjärde vaccinationen. Tom är däremot vaccinvägrare.	sciuroj	0	0
Harry havas nur kvardek jarojn.	Harry är bara 40.	harry	0	0
Ĉu ĝi estas senkosta?	Är det gratis?	senkosta	0	0
Voku doktoron!	Ring doktorn!	doktoron	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	konsilon	0	0
Hodiaŭ estas vintra solstico.	I dag är det vintersolstånd.	vintra	0	0
Mi konas multajn homojn, kiuj ne manĝas karnon.	Jag känner många människor som inte äter kött.	karnon	0	0
Severe malpermesite.	Absolut förbjudet.	malpermesite	0	0
Ŝi prosperas ĝuste nun.	Hon har vind i seglen just nu.	prosperas	0	0
La servistino jam estis puriganta la ĉambron, kiam Carol envenis.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	servistino	0	0
La matenmanĝo estas svedstila bufedo.	Frukosten består av ett smörgåsbord.	bufedo	0	0
Plej bone ridas, kiu laste ridas.	Skrattar bäst som skrattar sist.	laste	0	0
Mi estimas nian amikecon.	Jag värdesätter vår vänskap.	amikecon	0	0
Mi estas banano.	Jag är en banan.	banano	0	0
Ne en unu tago elkreskis Kartago.	Rom byggdes inte på en dag.	elkreskis	0	0
Mi nur bezonas kuŝiĝi dum minuto.	Jag behöver bara ligga ner en minut.	kuŝiĝi	0	0
La ĉerizarboj floras.	Körsbärsträden blommar.	floras	0	0
Tomo malamas operon.	Tom hatar opera.	operon	0	0
Mia amikino estas tre ĵaluza.	Min väninna är mycket svartsjuk.	ĵaluza	0	0
Mi ne povas manĝi ĉokoladon.	Jag kan inte äta choklad.	ĉokoladon	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	tranĉi	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	postuloj	0	0
Tio ne estis koincido.	Det var inget sammanträffande.	koincido	0	0
Ili estas aktoroj.	De är skådespelare.	aktoroj	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	portanta	0	0
Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	aĝon	0	0
Kiom da homoj Mao mortigis?	Hur många människor var det som Mao dödade?	mao	0	0
Pruvu tion!	Bevisa det!	pruvu	0	0
Tomo plenkreskis en Germanujo, sed nun li loĝas en Usono.	Tom växte upp i Tyskland, men nu bor han i USA.	germanujo	0	0
La viro, kiu surhavas la jakon, estas Freddy.	Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.	freddy	0	0
Li disvastigas malverajn onidirojn.	Han sprider osanna rykten.	onidirojn	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	firma	0	0
Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	notis	0	0
La loĝantaro postulas socian justecon.	Befolkningen kräver social rättvisa.	loĝantaro	0	0
Ĉu vi bezonas kompanion?	Behöver du sällskap?	kompanion	0	0
La laboristoj fieris pri sia laboro.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	fieris	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	sendepende	0	0
Mi ne sukcesis ekdormi.	Jag kunde inte somna.	ekdormi	0	0
Mi ne volas traduki tiun ĉi frazon.	Jag vill inte översätta den här meningen.	traduki	0	0
Infanaĝe mia patro pafis per aerpafilo al grizaj turdoj.	Min pappa sköt med luftgevär på björktrastar som liten.	grizaj	0	0
Tomo parolis Esperante.	Tom pratade Esperanto.	esperante	0	0
Ĉu vi jam banis vin, Takashi?	Har du badat än, Takashi?	banis	0	0
Ĉerizoj estas ruĝaj.	Körsbär är röda.	ĉerizoj	0	0
Mi havas dulingvan Koranon, presita en la araba kaj Esperanto.	Koranen som jag har är tvåspråkig, den är tryckt på arabiska och esperanto.	presita	0	0
En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	pasinta	0	0
Dublino situas en Irlando.	Dublin ligger på Irland.	irlando	0	0
Mi havas nur buteron en la fridujo.	Jag har bara smör i kylskåpet.	fridujo	0	0
Ĉu ili diris kiamaniere?	Sade de hur?	kiamaniere	0	0
Kion faras la prociono en la kuirejo?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	prociono	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- och vindenergi är outsinliga energikällor.	energioj	0	0
Mi parolas iomete la hispanan.	Jag talar lite spanska.	hispanan	0	0
Ni volas kompletajn frazojn.	Vi vill ha fullständiga meningar.	frazojn	0	0
Estas danĝere vivi apud vulkano.	Det är farligt att bo bredvid en vulkan.	vulkano	0	0
Mi ne estas nazio!	Jag är ingen nazist.	nazio	0	0
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	vivantan	0	0
La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	kompleksa	0	0
La vivo estas cirko.	Livet är en cirkus.	cirko	0	0
Estas multaj riveroj en Barato.	Det finns många floder i Indien.	barato	0	0
Li havas du aŭtojn.	Han har två bilar.	aŭtojn	0	0
Se la realaĵo ne kongruas kun la mapo, tiam validas la mapo.	Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.	validas	0	0
Laŭŝajne li estis riĉa.	Han verkar ha varit rik.	laŭŝajne	0	0
Ambaŭ respondoj estas ĝustaj.	Bägge svaren är korrekta.	ĝustaj	0	0
Ili devos aĉeti novan polvosuĉilon.	De ska ha köpt en ny dammsugare.	polvosuĉilon	0	0
La hundo elmordis truon en mia maniko.	Hunden har bitit hål på min ärm.	maniko	0	0
Ili traserĉis la domon.	De genomsökte huset.	traserĉis	0	0
Ne metu la monujon sur la hejtilon.	Lägg inte plånboken på elementet.	monujon	0	0
Hodiaŭ la sunenergia tekniko estas kostefika.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	tekniko	0	0
Francujo, mi amas vin!	Frankrike, jag älskar dig!	francujo	0	0
Ĉu vi havas veturilon?	Har du ett fordon?	veturilon	0	0
Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	energia	0	0
Mi hatas musojn.	Jag hatar möss.	musojn	0	0
Li neniam ŝajnas maljuniĝi.	Han verkar aldrig åldras.	maljuniĝi	0	0
Helga estas sveda nomo.	Helga är ett svenskt namn.	helga	0	0
Mi pretigos la tablon.	Jag dukar.	pretigos	0	0
Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	Att hjälpa andra är aldrig slöseri med tid.	malŝparo	0	0
Ĉu Tomo flue parolas la francan?	Talar Tom flytande franska?	flue	0	0
Mi volas glaciaĵon.	Jag vill ha glass.	glaciaĵon	0	0
Mi havas ringon.	Jag har en ring.	ringon	0	0
Ĉu tiu ĉi araneo estas venena?	Är den här spindeln giftig?	venena	0	0
Januaro estas la unua monato de la jaro.	Januari är årets första månad.	januaro	0	0
Li konstruas ponton.	Han bygger en bro.	ponton	0	0
Tio ne valoras la penon.	Det är inte mödan värt.	penon	0	0
Mi neniam vidis iun kapablan ludi korbopilkon nur leginte librojn, same pri fremdaj lingvoj.	Jag har aldrig träffat någon som lärt sig spela basketboll endast genom att läsa en bok; det samma med främmande språk.	korbopilkon	0	0
Ŝi estis en la krimloko.	Hon befann sig på platsen för brottet.	krimloko	0	0
Ĉu ili estas usonanoj?	Är de amerikaner?	usonanoj	0	0
Mi rete mendis du picojn.	Jag beställde två pizzor via nätet.	picojn	0	0
Tomo tagmanĝas.	Tom är på lunch.	tagmanĝas	0	0
Malagrabla sento neniam estas bona.	En otrevlig känsla är aldrig bra.	malagrabla	0	0
Li metis la poŝtukon en sian poŝon.	Han stoppade näsduken i fickan.	poŝon	0	0
La milito finiĝis en mil naŭcent kvardek kvin.	Kriget slutade 1945.	naŭcent	0	0
Mi ne trompos Tomon.	Jag ska inte förråda Tom.	trompos	0	0
Tom bezonas akran tranĉilon.	Tom behöver en vass kniv.	tranĉilon	0	0
Malriĉeco instruas al vi manĝi panon sen butero.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	butero	0	0
En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	farunon	0	0
Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	Ingen kan förneka detta faktum.	fakton	0	0
Donu al Tomo trinkaĵon.	Ge Tom något att dricka.	trinkaĵon	0	0
La dua mondmilito finiĝis en 1945.	Andra världskriget tog slut 1945.	mondmilito	0	0
La vilaĝanoj alvenis plennombre.	I byn gick man man ur huse.	vilaĝanoj	0	0
Ĉu vi havas lian telefonnumeron?	Har du hans telefonnummer?	telefonnumeron	0	0
Li pardonis sian malamikon.	Han förlät sin fiende.	pardonis	0	0
Mi posedas tiun insulon.	Jag äger den ön.	insulon	0	0
Ili estis kaptitaj ĉe la freŝa faro.	De togs på bar gärning.	kaptitaj	0	0
Venuso estas roka planedo.	Venus är en stenig planet.	roka	0	0
Pomarboj floras printempe.	Äppelträden blommar på våren.	printempe	0	0
Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	deŝiri	0	0
Ni lernas pri la antikvaj Romio kaj Grekio.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	antikvaj	0	0
La kapro estas malsana.	Geten är sjuk.	kapro	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantbetar består av elfenben.	dentegoj	0	0
Mi estis mordita de serpento.	Jag blev biten av en orm.	mordita	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- och vindenergi är outsinliga energikällor.	suna	0	0
La ĉefurbo de Gronlando estas Nuko.	Grönlands huvudstad är Nuuk.	nuko	0	0
En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	miksu	0	0
Bananoj flavas.	Bananer är gula.	flavas	0	0
Mi havas ruĝajn okulojn.	Jag har röda ögon.	ruĝajn	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	tomatojn	0	0
Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.	Jag är en vegetarian som äter massor av kött.	vegetarano	0	0
Tiu ĉi seĝo estas tre komforta.	Den här stolen är mycket bekväm.	komforta	0	0
Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	I dag är stjärnhimlen alltför vacker. Jag kan inte slita ögonen ifrån den.	stela	0	0
La situacio estis tre komika.	Situationen var mycket komisk.	komika	0	0
Ŝi malŝategis vanilon.	Hon hatade vanilj.	malŝategis	0	0
Mi aŭskultas svedajn kantojn.	Jag lyssnar svenska sånger.	kantojn	0	0
Ĉu mi estas tiel diferenca al vi?	Är jag så olik dig?	diferenca	0	0
Hieraŭ ni spertis agrablaĵojn sur la strando.	Vi hade roligt på stranden igår.	strando	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	alkoholulo	0	0
Parolu svede!	Tala svenska!	svede	0	0
Kiu manĝis la lastan kuketon?	Vem åt den sista kakan?	kuketon	0	0
Grekujo retiras la popolvoĉdonon.	Grekland avblåser folkomröstningen.	retiras	0	0
La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	malkaŝis	0	0
Tomo gistigis porcion da pasto.	Tom har satt en sats deg på jäsning.	pasto	0	0
Tom batas sian koramikinon.	Tom slår sin flickvän.	koramikinon	0	0
Kio estas en la korbo?	Vad är det i korgen?	korbo	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton.	Sänk volymen på radion.	mallaŭtigu	0	0
Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	timigi	0	0
Koncerne al mi, mi preferas bieron ol viskion.	För min del föredrar jag öl framför whisky.	viskion	0	0
Mi malamas la vintron.	Jag hatar vintern.	vintron	0	0
Tiu nutraĵo odoras putrinta.	Den här maten luktar ruttet.	nutraĵo	0	0
La loĝantaro postulas socialan justecon.	Befolkningen kräver social rättvisa.	socialan	0	0
La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	apotekisto	0	0
Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	Har klimatet förändrats?	klimato	0	0
Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	Feminism handlar om att låta kvinnor välja; feminism är inte en pinne som man kan slå andra kvinnor med. Det handlar om frihet, frigörelse och jämställdhet.	liberigo	0	0
Mi ne kredas, ke politikistoj estas ĉiam sinceraj.	Jag tror inte att politiker alltid är ärliga.	politikistoj	0	0
Tomo havas sorĉajn povojn.	Tom har magiska krafter.	povojn	0	0
La aglo ne kaptas muŝojn.	Örnen fångar inte flugor.	muŝojn	0	0
Tomo ŝatas grekan jogurton.	Tom tycker om grekisk yoghurt.	jogurton	0	0
Li prezentis bonan ekzemplon.	Han föregick med gott exempel.	ekzemplon	0	0
Mi neniam aĉetas sukeron.	Jag köper aldrig socker.	sukeron	0	0
Tom ne estas mallaborema knabo. Efektive li laboras diligente.	Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	mallaborema	0	0
Kato havas voston kaj kvar gambojn.	En katt har en svans och fyra ben.	voston	0	0
La malliberejoj estas superplenaj.	Fängelserna är överfyllda.	malliberejoj	0	0
Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	flago	0	0
Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	Mary pussade sin hund, och den slickade henne i ansiktet.	lekis	0	0
Vi malbonodoras!	Du stinker!	malbonodoras	0	0
Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	geniulo	0	0
La muskola trostreĉiteco de Tomo malpliiĝis, kiam li komencis regule viziti masaĝiston.	Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	regule	0	0
Ĝi estas insulto al ŝi.	För henne är det en förolämpning.	insulto	0	0
Tomo kaj Manjo havos enloĝiĝan feston vendrede vespere.	Tom och Mary har inflyttningsfest fredag kväll.	vendrede	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	kuŝanta	0	0
Vi ĉion miskomprenis.	Du har missförstått det hela.	miskomprenis	0	0
Markso kaj Engelso ne estis profetoj.	Marx och Engels var inte profeter.	profetoj	0	0
Mi provizas la bezonojn de mia familio.	Jag försörjer min familj.	provizas	0	0
Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	biletujon	0	0
Tio estas tro da misfortuno!	Det fattades bara!	misfortuno	0	0
Mi forgesis mian kodon PIN!	Jag har förlorat min PIN-kod!	kodon	0	0
Hundo bojas.	En hund skäller.	bojas	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	sofon	0	0
Najlo trapikis la pneŭon.	En spik punkterade däcket.	najlo	0	0
Li surhavas ŝtrumpojn kaj ŝuojn.	Han har på sig strumpor och skor.	ŝtrumpojn	0	0
Ankaŭ Ben iel rilatas al tiu afero.	Ben har också något med saken att göra.	ben	0	0
Bonvenon surŝipe!	Välkommen ombord!	surŝipe	0	0
Nenio estas vera, ĉio estas permesita.	Ingenting är sant; allt är tillåtet.	permesita	0	0
La prezoj ŝajnas fali.	Priserna ser ut att falla.	prezoj	0	0
La floro estas en la domo.	Blomman är i huset.	floro	0	0
Tio estis morala venko.	Det var en moralisk seger.	morala	0	0
Tomo ne pensis pri pasintaĵoj.	Tom tänkte inte tillbaka på gamla tider.	pasintaĵoj	0	0
Ĉi tiuj estas la skiaj botoj de Tomo.	Det här är Toms pjäxor.	botoj	0	0
La muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de la kremtorto.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	surteriĝis	0	0
Ĉi fenomenoj okazas, sed malofte.	Dessa fenomen inträffar, men sällan.	fenomenoj	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	bovinoj	0	0
La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	longas	0	0
Mi abomenas araneojn.	Jag avskyr spindlar.	abomenas	0	0
Manjo ŝminkis sin.	Mary sminkade sig.	ŝminkis	0	0
Najlo trapikis la pneŭon.	En spik punkterade däcket.	trapikis	0	0
Kial Tomo ignoras min?	Varför ignorerar Tom mig?	ignoras	0	0
Mia opinio diferencas de la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	diferencas	0	0
Kiu havas la ĉefan rolon?	Vem spelar huvudrollen?	ĉefan	0	0
Se mi estus vi, mi sekvus lian konsilon.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	sekvus	0	0
Ŝi enigis la aŭton en la garaĝon.	Hon körde in bilen i garaget.	enigis	0	0
Lia deziro fine plenumiĝis.	Hans önskan blev slutligen uppfylld.	plenumiĝis	0	0
Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	Kärnvapen är ett hot mot hela mänskligheten.	nukleaj	0	0
La policano parolis kun viro sur la strato.	Polisen talade med en man på gatan.	policano	0	0
Ŝi ŝatas televide spekti tenisajn matĉojn.	Hon älskar att titta på tennismatcher på tv.	matĉojn	0	0
Kial vi akuzas min?	Varför beskyller du mig?	akuzas	0	0
Ni lernas la francan lerneje.	Vi lär oss franska i skolan.	lerneje	0	0
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	perlaboras	0	0
Ĉu vi estas deprimita?	Är du deprimerad?	deprimita	0	0
Vi agacas al mi la nervojn!	Du går mig på nerverna!	nervojn	0	0
Usona piedpilkado estas sporto.	Amerikansk fotboll är en sport.	sporto	0	0
Li kriegis.	Han skrek.	kriegis	0	0
Kiom da intimaj amikoj vi havas?	Hur många nära vänner har ni?	intimaj	0	0
Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	kuŝiĝis	0	0
Verdo estas mia preferata koloro.	Grönt är min favoritfärg.	verdo	0	0
Sendepende de la muzikilo, kiun vi volas lerni ludi, la plej grava afero estas fari neniun eraron de la komenco, ĉar eraroj ĉiam pli facile enstampiĝas en via menso, ol ĉio, kion vi faras ĝuste.	Oavsett vilket instrument du vill lära dig spela, är det viktigast att du gör rätt från början, för det du gör fel inpräglas alltid lättare än det du gör rätt.	muzikilo	0	0
Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.	Det började långsamt, smygande.	evoluis	0	0
En la vilaĝo ne estas ŝtelistoj.	I byn finns inga tjuvar.	ŝtelistoj	0	0
La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	Den romerska hären består nu av 400000 man.	romia	0	0
Spegulo reflektas lumon.	En spegel reflekterar ljus.	reflektas	0	0
Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	Jag har hört den franska versionen av den här låten.	version	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos.	Kosta vad det kosta vill.	kostos	0	0
"Ĉu vi ludas futbalon?" – "Ne, sed mi ludas tenison".	"Spelar du fotboll?" "Nej, men jag spelar tennis."	tenison	0	0
Mallaŭtigu la radioaparaton.	Sänk volymen på radion.	radioaparaton	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Lämna alltid företräde för fordon från höger.	venantaj	0	0
Ĉiam lasu prioritaton al veturiloj venantaj de dekstre.	Lämna alltid företräde för fordon från höger.	veturiloj	0	0
Vi estas bona kuiristo.	Du är en bra kock.	kuiristo	0	0
Mi volas ke Tomo venu al Aŭstralio okaze de Kristnasko.	Jag vill att Tom kommer till Australien för jul.	aŭstralio	0	0
La kato kaptis la ratojn.	Katten fångade råttorna.	ratojn	0	0
Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	britio	0	0
Igvanoj estas rampuloj.	Leguaner är reptiler.	rampuloj	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom hugger ved.	hakas	0	0
Jena butiko estas daŭre malfermita.	Den här butiken har öppet dygnet runt.	jena	0	0
Lia klarigo ne estis kontentiga.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	klarigo	0	0
Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	Hennes pekfinger och ringfinger är exakt lika långa.	montrofingro	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	telero	0	0
Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?	ekiras	0	0
Via situacio ne estas senespera.	Din situation är inte hopplös.	senespera	0	0
La filino de reĝo estas reĝidino.	En kungs dotter är en prinsessa.	reĝidino	0	0
Interreto estas labirinto.	Internet är en labyrint.	labirinto	0	0
Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	Sol- och vindenergi är outsinliga energikällor.	venta	0	0
Kie troviĝas la bushaltejo?	Var är busshållplatsen?	bushaltejo	0	0
Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	ŝtalo	0	0
Malario estas transmisiata de kuloj.	Malaria bärs av myggor.	malario	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	miliardojn	0	0
Vi estas maldungita.	Du är avskedad.	maldungita	0	0
Ŝi plorante endormiĝis.	Hon somnade gråtandes.	plorante	0	0
Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	invadis	0	0
Ĵetu la ankron!	Kasta ankar!	ankron	0	0
Ĉu vi parolas la svedan?	Pratar du svenska?	svedan	0	0
La prezo de la oro aliiĝas ĉiutage.	Guldpriset ändras dagligen.	aliiĝas	0	0
Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	parolata	0	0
Ĉu Tomo povas ekhavi hundon?	Kan Tom få en hund?	ekhavi	0	0
Doloris min la pulmoj.	Jag hade ont i lungorna.	pulmoj	0	0
Postmorgaŭ estos mardo.	I övermorgon är det tisdag.	mardo	0	0
Bonan matenon, Mike.	God morgon, Mike.	mike	0	0
Tomo malamas insektojn.	Tom hatar insekter.	insektojn	0	0
Kie situas la sveda ambasado?	Var ligger den svenska ambassaden?	sveda	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	oftajn	0	0
La bankuvo malpuras.	Badkaret är smutsigt.	malpuras	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Niger är en tidigare fransk koloni.	kolonio	0	0
La koronviruso aperis en Ĉinio.	Coronaviruset uppstod i Kina.	ĉinio	0	0
La ĝardeno plenis de belaj floroj.	Trädgården var full av vackra blommor.	plenis	0	0
Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	ŝparas	0	0
Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	samseksemulo	0	0
La prezidanto nuligis la sklavecon.	Presidenten har avskaffat slaveriet.	nuligis	0	0
Ĉi tio estas Turka tradicio.	Det här är en turkisk tradition.	tradicio	0	0
Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	Många bäckar små gör en stor å.	rojoj	0	0
Ĝojigas min, ke ni samopinias.	Jag är glad att vi är överens.	ĝojigas	0	0
Mi mendis picon per la reto.	Jag beställde pizza på internet.	reto	0	0
Amo blindas.	Kärleken är blind.	blindas	0	0
La verda lampŝirmilo ĵetas varman brilon en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	brilon	0	0
Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	Det verkar ta en evighet och tre dagar.	eternon	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	sanktaj	0	0
Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	kuracistino	0	0
Ĉu tio estas ŝafido?	Är det ett lamm?	ŝafido	0	0
Ŝi ŝatas nek serpentojn nek matematikon.	Hon gillar varken ormar eller matematik.	matematikon	0	0
Li sidigis sin sur la benkon.	Han satte sig på bänken.	sidigis	0	0
Ŝi estas diino!	Hon är en gudinna!	diino	0	0
Ŝi ne estas flegistino, sed kuracistino.	Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	flegistino	0	0
Tio vere ne estas akceptebla.	Det går verkligen inte an.	akceptebla	0	0
La insulo estas neloĝata.	Ön är obebodd.	neloĝata	0	0
La ekspozicio estis tre impresa.	Utställningen var mycket imponerande.	impresa	0	0
Mi iros preni sitelon da akvo.	Jag hämtar en hink vatten.	sitelon	0	0
Li kutimiĝis rapide al la malvarma klimato.	Han vande sig kvickt vid det kalla vädret.	kutimiĝis	0	0
Kontinue neĝis kvar tagojn.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	neĝis	0	0
Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	Envar sopar framför egen dörr.	balau	0	0
Ni tion diskutis pasintsemajne.	Vi diskuterade det där föregående vecka.	diskutis	0	0
Donu al mi mil kisojn!	Ge mig tusen kyssar.	kisojn	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	malnovajn	0	0
Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	altan	0	0
La bankuvo estas malpura.	Badkaret är smutsigt.	bankuvo	0	0
Ŝi estis nigre vestita.	Hon var klädd i svart.	nigre	0	0
Aŭstrio estas germanparolanta lando.	Österrike är ett tysktalande land.	aŭstrio	0	0
Oni ofte miksas min kun mia frato.	Jag blir ofta förväxlad med min bror.	miksas	0	0
Kiel mirindaj floroj!	Vilka underbara blommor!	mirindaj	0	0
Tomo estis hipio.	Tom var en hippie.	hipio	0	0
Larĝe malfermu la buŝon.	Gapa stort.	larĝe	0	0
Mi estis tre laca, do mi frue enlitiĝis.	Jag var väldigt trött, så jag gick och lade mig tidigt.	enlitiĝis	0	0
Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	Det verkar ta en evighet och tre dagar.	daŭri	0	0
Pardonu, ke dum longega tempo mi ne skribis al vi.	Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	longega	0	0
Ĉu mi rajtas foti ĉi tie?	Kan jag ta bilder här?	foti	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	fluis	0	0
Araneoj ne estas insektoj.	Spindlar är inte insekter.	insektoj	0	0
Mi provizas la bezonojn de mia familio.	Jag försörjer min familj.	bezonojn	0	0
La tuta areo estas barita pro polica enketado.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	barita	0	0
Mi maldormas.	Jag är vaken.	maldormas	0	0
Kiajn kutimojn li havas?	Vilka vanor har han?	kutimojn	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	konkeri	0	0
La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	Natten var mörk och gatorna var tomma.	malluma	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	daŭran	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	eŭropa	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	unio	0	0
Mia opinio malsamas disde la via.	Min åsikt skiljer sig från din.	disde	0	0
Papilioj estas belaj.	Fjärilar är vackra.	papilioj	0	0
Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	Har inte Jim kommit än?	jim	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	konstruata	0	0
Leano havas bluajn okulojn.	Leanne har blå ögon.	bluajn	0	0
Via propono estas iomete ekstrema.	Ditt förslag är lite extremt.	ekstrema	0	0
La paciento estis portita sur brankardo.	Patienten blev buren på en bår.	portita	0	0
Mi estas demokrato.	Jag är en demokrat.	demokrato	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Vi har gått runt hela sjön.	rondon	0	0
Estas haro en mia tomata supo.	Det är ett hår i min tomatsoppa.	haro	0	0
Amoniako estas alkalo.	Ammoniak är en bas.	amoniako	0	0
Mi malamas surprizojn.	Jag hatar överraskningar.	surprizojn	0	0
Li pene laboris.	Han arbetade hårt.	pene	0	0
La unuigita popolo neniam estos venkita.	Det förenade folket kommer aldrig att besegras.	venkita	0	0
La papago estas mortinta.	Papegojan är död.	papago	0	0
Mi kredas, ke ni akordas.	Jag tror att vi är överens.	akordas	0	0
Li dronis en la rivero.	Han drunknade i floden.	dronis	0	0
Li rigardadis la ĉielon.	Han betraktade himlen.	rigardadis	0	0
Oro estas pli peza ol arĝento.	Guld är tyngre än silver.	arĝento	0	0
Ŝi evitas min.	Hon undviker mig.	evitas	0	0
La termostato estas difektita.	Termostaten är trasig.	difektita	0	0
Kion vi matenmanĝis ĉi-matene?	Vad åt du till frukost denna morgon?	matenmanĝis	0	0
Mi scipovas muziki per gitaro.	Jag kan spela gitarr.	muziki	0	0
La ĉinoj estas penemaj homoj.	Kineserna är hårt arbetande människor.	ĉinoj	0	0
Tomo estas konfuzita.	Tom är förbryllad.	konfuzita	0	0
Ŝi tradukis tion laŭvorte.	Hon översatte det ord för ord.	laŭvorte	0	0
Jack kolektas poŝtmarkojn.	Jack samlar på frimärken.	poŝtmarkojn	0	0
Mirinda sunosinko renkontis min ĉe la marbordo.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	marbordo	0	0
Jim havas larĝajn ŝultrojn.	Jim har breda skuldror.	larĝajn	0	0
La libro falis planken.	Boken föll på golvet.	planken	0	0
Li estas analfabeto.	Han är analfabet.	analfabeto	0	0
Mi scias, ke mi forpasos.	Jag vet att jag kommer att dö.	forpasos	0	0
Venu kaj varmigu vin ĉe la fajro.	Kom och värm dig vid elden.	varmigu	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	pacienca	0	0
Malriĉo ne estas hontinda.	Fattigdom är ingen skam.	hontinda	0	0
Ĉu vi partoprenos la festenon?	Kommer du att delta i festen?	partoprenos	0	0
Suden.	Söderut.	suden	0	0
La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	emo	0	0
Feliĉan patrinan tagon!	Glad mors dag!	patrinan	0	0
Du homoj povas enigi per ĉi tiu bileto.	Två personer kommer in på den här biljetten.	enigi	0	0
Tomo demetis sian gasmaskon.	Tom tog av sin gasmask.	gasmaskon	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	eŭroj	0	0
Ĉu vi malĝojas?	Är du ledsen?	malĝojas	0	0
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	bezonataj	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	seruron	0	0
Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	Jag har två äldre systrar.	maljunajn	0	0
Mi havas lignan kombilon.	Jag har en träkam.	kombilon	0	0
Ĉi tiu pomo estas pli ruĝa.	Det här äpplet är rödare.	pomo	0	0
Tomo amas Manjon.	Tom älskar Mary.	manjon	0	0
Ekzercu retroveturi per la aŭto en la garaĝon.	Öva på att backa in bilen i garaget.	ekzercu	0	0
Ne pluvas; neĝas.	Det regnar inte, det snöar.	neĝas	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	konsiderataj	0	0
Hodiaŭ estas la morgaŭ pri kiu ni maltrankviliĝis hieraŭ.	I dag är morgondagen vi oroade oss för i går.	maltrankviliĝis	0	0
Je la kioma horo la vendejo fermiĝas?	När stänger butiken?	fermiĝas	0	0
Li disvastigas malverajn onidirojn.	Han sprider osanna rykten.	disvastigas	0	0
Tomo hakas brullignon.	Tom klyver ved.	brullignon	0	0
Mi vidis serpenton hodiaŭ matene.	Jag såg en orm i morse.	serpenton	0	0
Egiptio estas donaco de Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	egiptio	0	0
Tio nekredeblas.	Det är otroligt.	nekredeblas	0	0
La hotelo havas hejmecan atmosferon.	Hotellet har en hemtrevlig atmosfär.	atmosferon	0	0
Ĉu vi tranĉos la legomojn?	Hackar du grönsaker?	tranĉos	0	0
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	veterprognozo	0	0
Kelkaj mallongaj demandoj, dankon.	Fler korta frågor, tack.	mallongaj	0	0
Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	Jag ska sälja mina gamla böcker på auktion.	aŭkcio	0	0
La familia nomo de Tomo estas Jackson.	Toms efternamn är Jackson.	jackson	0	0
Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.	realaĵo	0	0
Kiu malkovris Amerikon?	Vem upptäckte Amerika?	amerikon	0	0
Tomaso investis sian monon en akcioj.	Tom investerade sina pengar i aktier.	akcioj	0	0
Kristo resurektis!	Kristus är uppstånden!	resurektis	0	0
Ĉiuj havas vundeblan punkton.	Alla har en akilleshäl.	vundeblan	0	0
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.	malfajna	0	0
Ĉu vi konatigos min al ŝi?	Skall du presentera mig för henne?	konatigos	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	karbo	0	0
Mi bezonas sekretariinon.	Jag behöver en sekreterare.	sekretariinon	0	0
Tomo estas kontraŭleĝa enmigrinto.	Tom är en illegal invandrare.	kontraŭleĝa	0	0
Ne lasu valoraĵojn en la aŭto!	Lämna inga värdesaker i bilen.	valoraĵojn	0	0
Mi ne kredas, ke politikistoj estas ĉiam sinceraj.	Jag tror inte att politiker alltid är ärliga.	sinceraj	0	0
Tomo pakas.	Tom packar.	pakas	0	0
Ili estas pli aĝaj ol li.	De är äldre än han.	aĝaj	0	0
La liniilo estas sub la libro.	Linjalen ligger under boken.	liniilo	0	0
Ĉu la naŭa horo konvenus al vi?	Skulle klockan nio passa?	konvenus	0	0
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	eŭrojn	0	0
Kiuj estas viaj opcioj?	Vad har du för alternativ?	opcioj	0	0
La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	Framtiden kommer inte att byggas med makt eller önskan att erövra, utan på tålmodig tillämpning av den demokratiska metoden, enighetens konstruktiva anda och respekten för frihet.	demokratia	0	0
Tomo restadas enlite.	Tom är sängliggande.	restadas	0	0
Germanio kaj Sovetunio invadis Pollandon en 1939.	Tyskland och Sovjetunionen invaderade Polen 1939.	sovetunio	0	0
La stomako murmuris.	Magen knorrade.	murmuris	0	0
Melanie permane mortigis araneon.	Melanie dödade en spindel med handen.	permane	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	majonezon	0	0
Li estis devigita subskribi la kontrakton.	Han blev tvingad att skriva under kontraktet.	devigita	0	0
Mi embarasiĝis.	Jag skämdes.	embarasiĝis	0	0
Mi scipovas sonigi gitaron.	Jag kan spela gitarr.	sonigi	0	0
Mi riparas la domon.	Jag reparerar huset.	riparas	0	0
Ĉi tiu timo estas komprenebla.	Denna rädsla är förståelig.	komprenebla	0	0
Tiu lernejo similas prizonon.	Den där skolan ser ut som ett fängelse.	prizonon	0	0
Li sidigis sin sur la benkon.	Han satte sig på bänken.	benkon	0	0
La apotekisto donis al mi blankan pulvoron.	Apotekaren gav mig ett vitt pulver.	pulvoron	0	0
Tomaso estas malviva.	Tom är död.	malviva	0	0
La kato estis preskaŭ surveturata de ŝarĝaŭto.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	ŝarĝaŭto	0	0
Ni ne havas sekretojn.	Vi har inga hemligheter.	sekretojn	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	sangajn	0	0
Tio estis nur kiso sur la vango.	Det var bara en kyss på kinden.	vango	0	0
Tio ĉi estas pura kaj nura tempoperdo.	Det här är rena rama slöseriet med tid.	tempoperdo	0	0
Mi ŝatas kanti kaj ludi gitaron.	Jag tycker om att sjunga och spela gitarr.	gitaron	0	0
Ni teksas tapiŝon.	Vi väver en matta.	tapiŝon	0	0
La makleristo pri nemoveblaĵoj primensogis la geedzan paron.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	nemoveblaĵoj	0	0
Mi ne povas trovi bonan motivon pri kial mi venis malfrue ĉe la dentisto.	Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	motivon	0	0
Ni ofte ŝakludas.	Vi spelar ofta schack.	ŝakludas	0	0
Inter liaj muzikaj verkoj estas dek du operoj kaj operetoj.	Bland hans musikaliska verk finner man tolv operor och operetter.	muzikaj	0	0
Ni havas du boatojn.	Vi har två båtar.	boatojn	0	0
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	floto	0	0
Mary havis bonan kaŭzon kontenti.	Mary hade all anledning att vara nöjd.	mary	0	0
Kio nun estas populara?	Vad är populärt nu?	populara	0	0
Donu dolaron al Tomo.	Ge Tom en dollar.	dolaron	0	0
Kie estas la porviraj necesejoj?	Var finns herrtoaletterna?	necesejoj	0	0
Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainujo.	Kiev är Ukranias huvudstad.	kievo	0	0
Mi havas lignan kombilon.	Jag har en träkam.	lignan	0	0
La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	Min frus mor är min svärmor.	bopatrino	0	0
Unu post la alia ili ekstaris kaj foriris.	En efter en reste de sig och gick.	ekstaris	0	0
Elefantoj estas majestaj bestoj.	Elefanter är majestätiska djur.	majestaj	0	0
La verda lampŝirmilo verŝas varman lumeton en la ĉambron.	Den gröna lampskärmen kastar ett varmt sken i rummet.	verŝas	0	0
Ĉu estas iuj kinejoj proksime de ĉi tie?	Finns det några biografer här i närheten?	kinejoj	0	0
Mi malsatis.	Jag var hungrig.	malsatis	0	0
Estis iam malriĉulo kaj riĉulino.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	malriĉulo	0	0
Ĉu ankaŭ vi kolektas monerojn?	Samlar du också på mynt?	monerojn	0	0
Tomo aĉetis rozon por Mary.	Tom köpte en ros åt Mary.	rozon	0	0
Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	När jag öppnade dörren hade jag sönder låset.	malfermante	0	0
Tom piediras al la lernejo.	Tom går till skolan till fots.	piediras	0	0
Tomo estas lerta ĉarpentisto.	Tom är en duktig timmerman.	ĉarpentisto	0	0
Kristanismo havas multajn adeptojn.	Kristendomen har många anhängare.	kristanismo	0	0
Oni trovis ŝipvrakon el la bronzepoko en Mediteraneo.	Man hittade ett skeppsvrak från bronsåldern i Medelhavet.	mediteraneo	0	0
Ho, kiel malmultekoste!	Wow! Vad billigt!	malmultekoste	0	0
Tom estas plastika kirurgo.	Tom är plastikkirurg.	plastika	0	0
La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	Den fjortonårige pojken låg i botten av en fiskebåt på väg till Sverige.	fiŝkaptista	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hur många julkort skrev du förra året?	kartoj	0	0
Religio estas la opio de la popolo.	Religion är ett opium för folket.	opio	0	0
Niĝero estas eksa franca kolonio.	Niger är en tidigare fransk koloni.	eksa	0	0
Ĉie estis forĵetaĵoj.	Det var sopor överallt.	forĵetaĵoj	0	0
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.	eŭropanoj	0	0
Toĉjo timas Mateĉjon.	Tom är rädd för Matt.	toĉjo	0	0
Tomo pintigis krajonon.	Tom vässade en blyertspenna.	pintigis	0	0
Senŝeligu oranĝon por mi.	Skala en apelsin åt mig.	oranĝon	0	0
"Ĉu vi estas amiko de Tomo?" "Jes, li estas mia koramiko."	"Är du vän med Tom?" "Ja, han är min pojkvän."	koramiko	0	0
Estas varmege hodiaŭ.	Det är varmt idag.	varmege	0	0
Kijivo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	Kiev är Ukranias huvudstad.	ukrainio	0	0
La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	militojn	0	0
Via patro rendevuadis mian patrinon.	Din far dejtade min mor.	rendevuadis	0	0
Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin.	Jag är ledsen att du fick vänta.	atendigis	0	0
Kia estis Havajo?	Hur var Hawaii?	havajo	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sophie	0	0
Mi parolas la araban.	Jag talar arabiska.	araban	0	0
Malriĉeco instruas al vi manĝi panon sen butero.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	malriĉeco	0	0
Ŝi plorante endormiĝis.	Hon somnade gråtandes.	endormiĝis	0	0
Mi malamegas vin.	Jag hatar dig.	malamegas	0	0
Kio estas la enhavo?	Vad är innehållet?	enhavo	0	0
Ŝajnas, ke mi havas leĝeran malvarmumon.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	malvarmumon	0	0
Tokio estas la ĉefurbo de Japanio.	Tokyo är Japans huvudstad.	tokio	0	0
Lernejo en Britio anstataŭigis lernolibrojn per iPadoj en lernoĉambroj.	En skola i Storbritannien har frångått läroböcker till förmån för iPads i klassrummet.	lernolibrojn	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Hans aska är begravd här.	cindro	0	0
Pluvas hodiaŭ. Kie estas mia pluvombrelo?	Det regnar idag. Var är mitt paraply?	pluvombrelo	0	0
Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	korpan	0	0
Glacio degelas en akvo.	Is smälter i vatten.	degelas	0	0
Li ludas la basgitaron.	Han spelar basgitarr.	basgitaron	0	0
Oni vere ne devas esti granda geniulo por traduki el la dana al la norvega; eĉ mi sukcesas en tio. Lerni paroli la danan, certe estas malpli facile.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	dana	0	0
Mi melkis la bovinon.	Jag mjölkade kon.	melkis	0	0
Mi havas panrostilon.	Jag har en brödrost.	panrostilon	0	0
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	enciklopedio	0	0
La hundo formanĝis mian hejmtaskon.	Hunden åt upp min hemläxa.	formanĝis	0	0
Tiu ĉi kafo estas fajna.	Det här kaffet är utsökt.	fajna	0	0
Urano estas planedo.	Uranus är en planet.	urano	0	0
Kiam vi ferios ĉi-jare?	När tar du semester i år?	ferios	0	0
"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	supozon	0	0
Mi intencas labori en la aŭtunaj ferioj.	Jag ämnar arbeta under höstlovet.	aŭtunaj	0	0
Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	Är du rädd för rysare?	hororaj	0	0
Posedo estas ŝtelo.	Egendom är stöld.	posedo	0	0
Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	malsimpla	0	0
Mi scipovas ludi per gitaro.	Jag kan spela gitarr.	gitaro	0	0
Infaneco sen libroj: tio ne estus infaneco. Tio egalus esti forfermita el ravanta pejzaĝo, kie oni povus malkovri la plej maloftan el ĉiuj ĝojoj.	En barndom utan böcker: det vore ingen barndom. Det vore att vara utestängd från det förtrollade landet, där man kan hämta den sällsammaste av all glädje.	maloftan	0	0
Mi estas frizisto.	Jag är frisör.	frizisto	0	0
Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	Ingen här äter kött.	ĉeestantoj	0	0
Mi nomiĝas Marina.	Jag heter Marina.	marina	0	0
Ŝi suferas pri anoreksio.	Hon lider av anorexia.	anoreksio	0	0
Mi hontas esti ruso.	Jag skäms över att vara ryss.	ruso	0	0
Ĉu vi parolas la turkan?	Talar du turkiska?	turkan	0	0
Ĉu tio estas vulpo?	Är det en räv?	vulpo	0	0
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	sameoj	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	faŝisma	0	0
"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	”Den gamle och havet” är en roman av Hemingway.	hemingway	0	0
Fojno estas por ĉevaloj.	Hö är för hästar.	fojno	0	0
Tomo estas ŝamano.	Tom är en shaman.	ŝamano	0	0
Li malŝategas araneojn.	Han hatar spindlar.	malŝategas	0	0
Tiu ĉerizo estas malhele ruĝa.	Det här körsbäret är mörkrött.	malhele	0	0
Li multe pekis en sia junaĝo.	Han begick många synder i sin ungdom.	pekis	0	0
Vi estas tiel vanta.	Du är så fåfäng.	vanta	0	0
Li estas maristo.	Han är sjöman.	maristo	0	0
El kiu parto de Kanado vi venas?	Vilken del av Kanada kommer du ifrån?	kanado	0	0
Ĉu iu estis en la startrinkejo?	Var det någon i baren?	startrinkejo	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	imagaj	0	0
Tio estas media katastrofo.	Det är en miljökatastrof.	media	0	0
Lia etfingro estas blua.	Hans lillfinger är blått.	etfingro	0	0
Tom estas plastika kirurgo.	Tom är plastikkirurg.	kirurgo	0	0
Kiom da kristnaskaj kartoj skribis vi pasintjare?	Hur många julkort skrev du förra året?	kristnaskaj	0	0
Tom biciklis 30 km al la butiko por aĉeti fragojn por sia graveda edzino.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	biciklis	0	0
La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	ĉirkaŭbarita	0	0
Ŝargu vian telefonon.	Ladda din telefon.	ŝargu	0	0
Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	God jul och gott nytt år!	novjaron	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantbetar består av elfenben.	eburo	0	0
Mi demandas min, ĉu Tomon morgaŭ io okupos.	Jag undrar om Tom är upptagen imorgon.	okupos	0	0
Ĉiuj lernantoj devas lerni ambaŭ naciajn lingvojn en ĉeftera Suomio.	Alla elever måste lära sig båda de inhemska språken på det finska fastlandet.	naciajn	0	0
Ni konsentu malkonsenti.	Låt oss vara överens om att inte vara överens.	konsentu	0	0
La servistino jam estis puriganta la ĉambron, kiam Carol envenis.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	envenis	0	0
Neniu povas nei tiun ĉi fakton.	Ingen kan förneka detta faktum.	nei	0	0
La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	Krokodilen Gena arbetade som krokodil på zoo.	krokodilo	0	0
Samio fumis.	Sami rökte.	fumis	0	0
Kiom kostas taso da kafo?	Vad kostar en kopp kaffe?	taso	0	0
Li ekkantis.	Han började sjunga.	ekkantis	0	0
En granda pelvo miksu salon, sekan feĉon kaj tritikan farunon.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	pelvo	0	0
Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	britaj	0	0
Ĉu vi parolas la japanan?	Talar du japanska?	japanan	0	0
Infanoj ĝenerale havas pli altan korpan temperaturon, ol plenkresintoj.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	temperaturon	0	0
Kiun sporton vi preferas?	Vilken sport tycker du mest om?	sporton	0	0
La makleristo pri nemoveblaĵoj primensogis la geedzan paron.	Fastighetsmäklaren ljög för paret.	geedzan	0	0
Ĉu vi ŝatas neĝon?	Tycker du om snö?	neĝon	0	0
Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	Genomtänkta lösningar sparar mycket tid i slutändan.	solvoj	0	0
Tom aĉetis akvarion.	Tom köpte ett akvarium.	akvarion	0	0
Kiom da kvadratoj vi kapablas vidi?	Hur många kvadrater kan du se?	kvadratoj	0	0
Kiam ili ludas futbalon?	När spelar de fotboll?	futbalon	0	0
Ĝi estas mia preferata hobio.	Det är min favorithobby.	hobio	0	0
La kaproj trinkis akvon.	Getterna drack vatten.	kaproj	0	0
Mi iros al la parko.	Jag ska gå till parken.	parko	0	0
Mi vidis min kiel infanon sonĝe.	Jag drömde att jag var ett barn igen.	sonĝe	0	0
Mi ne deziras esti uzata.	Jag vill inte bli utnyttjad.	uzata	0	0
Pluvos baldaŭ.	Det är regn på väg.	pluvos	0	0
Senparole ŝi akceptis la monbileton.	Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	senparole	0	0
Ŝi perdis siajn monon, familion kaj amikaron.	Hon förlorade sina pengar, sin familj och sina vänner.	amikaron	0	0
Ĉu Tomo malbonfartas?	Mår Tom dåligt?	malbonfartas	0	0
Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	Jag trodde att jag skulle kvävas i det överfulla tåget.	sufokiĝos	0	0
Mi tramalsekiĝis.	Jag blev genomblöt.	tramalsekiĝis	0	0
Vi povas alklaki la plumon por poste ŝanĝi la frazojn.	Du kan klicka på pennan för att ändra meningar i efterhand.	plumon	0	0
Vi havas blankajn dentojn.	Du har vita tänder.	blankajn	0	0
La servistino jam estis puriganta la ĉambron, kiam Carol envenis.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	carol	0	0
Ni ludu piedpilkon hodiaŭ.	Låt oss spela fotboll i dag.	piedpilkon	0	0
Tomo flutas.	Tom spelar flöjt.	flutas	0	0
Tio dependas de la grando de la seĝo.	Det beror på stolens storlek.	grando	0	0
Svedujo havis ŝancon atingi la mondĉampionecon en glacihokeo, sed ĝi fiaskis en la finalo en Bratislava.	Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	finalo	0	0
Mi povas manĝi vitron, tio ne vundas min.	Jag kan äta glas, det skadar inte mig	vundas	0	0
Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	Hon låg och slumrade på soffan.	dormetis	0	0
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.	Elefantbetar består av elfenben.	farataj	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	ĝenon	0	0
Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	Alla däggdjur producerar mjölk.	mamuloj	0	0
Termitoj voras lignon.	Termiter äter trä.	voras	0	0
La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.	enketo	0	0
Post ni la diluvo.	Efter oss syndafloden.	diluvo	0	0
Mia hundo miaŭas.	Min hund jamar.	miaŭas	0	0
La viro gratis sian mentonon kaj pensis pri tio, kion li faru.	Mannen rev sig på hakan och funderade på vad han skulle göra.	mentonon	0	0
La termostato malfunkcias.	Termostaten är trasig.	malfunkcias	0	0
Vi estos lavita.	Du skall bli tvättad.	lavita	0	0
Tomo malplenigis la rubon en la ruboforbruligo.	Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	rubon	0	0
Ĉu vi manĝas rizon?	Äter du ris?	rizon	0	0
Mi atendas telefonan alvokon.	Jag väntar ett samtal.	alvokon	0	0
Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	En marionett vet inte om att den är manipulerad.	manipulata	0	0
La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	1950-talet karaktäriseras av ett kallt krig mellan öst och väst.	karakterizas	0	0
Ĉu vi venis trajne?	Kom du med tåg?	trajne	0	0
Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	Anpassning är nyckeln till överlevnad.	supervivi	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	aktuale	0	0
Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politike	0	0
La bela kolorgamo de la acerfolioj estis klara signo, ke la aŭtuno estis veninta.	Lönnlövens vackra färger var ett tydligt tecken på att hösten var kommen.	veninta	0	0
Homoj timas lupojn.	Människor är rädda för vargar.	lupojn	0	0
Li farbis la vandon ruĝa.	Han målade väggen röd.	farbis	0	0
Ĉu vi pensas franclingve?	Tänker du på franska?	franclingve	0	0
Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	Kan du flyga ett flygplan?	piloti	0	0
Ĉu vi plu dormemas?	Är du fortfarande sömnig?	dormemas	0	0
Kipro estas insulo.	Cypern är en ö.	kipro	0	0
Mi estas senlabora.	Jag är arbetslös.	senlabora	0	0
Kiu estas via antaŭnomo?	Vad heter du i förnamn?	antaŭnomo	0	0
Kiom kostas ligna seĝo?	Hur mycket kostar trästolen?	ligna	0	0
Tomaso investis sian monon en akcioj.	Tom investerade sina pengar i aktier.	tomaso	0	0
Ĉu vi elfosis terpomojn?	Har du grävt upp potatisar?	elfosis	0	0
Triono estas malpli ol duono.	En tredjedel är mindre än en halva.	triono	0	0
Tomo gistigis porcion da pasto.	Tom har satt en sats deg på jäsning.	porcion	0	0
Mi vivtenas mian familion.	Jag försörjer min familj.	vivtenas	0	0
Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	Har du en storebror?	aĝan	0	0
Turkio estis pli forta ol Grekio.	Turkiet var starkare än Grekland.	turkio	0	0
Ĉu vi tranĉos la legomojn?	Hackar du grönsaker?	legomojn	0	0
La monaĥinoj kantas.	Nunnorna sjunger.	monaĥinoj	0	0
Dankon por la gastigo.	Tack för senast.	gastigo	0	0
La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	komplikita	0	0
Elefantoj trinkas multe da akvo.	Elefanter dricker mycket vatten.	elefantoj	0	0
Li estis soifa.	Han var törstig.	soifa	0	0
Mi aŭdas ridadon.	Jag hör skratt.	ridadon	0	0
Marku la ĝustan respondon.	Markera rätt svar.	marku	0	0
Tomo estis malriĉa dum sia tuta vivo.	Tom var fattig livet igenom.	malriĉa	0	0
La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	Påven Francis återvänder till Rio år 2016.	papo	0	0
La malsano de Alzheimer evoluas malrapide rampante.	Alzheimers sjukdom börjar långsamt smygande.	alzheimer	0	0
Gratuloj por la italaj virinoj!	Hurra för italienska kvinnor!	italaj	0	0
Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	Vi har gått runt hela sjön.	migris	0	0
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	agos	0	0
Mi miksas majonezon kun keĉapo.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	keĉapo	0	0
Mi neniam voĉdonis.	Jag har aldrig röstat.	voĉdonis	0	0
La kunlaboro de Tomo kaj Maria funkcias tre glate.	Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	kunlaboro	0	0
Tomo restadas enlite.	Tom är sängliggande.	enlite	0	0
Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	Madrid är Spaniens huvudstad.	madrido	0	0
Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	Han tror inte att jag förstår hans taktik.	taktikon	0	0
Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	trafiklumo	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	oceanojn	0	0
Hieraŭ estis ĵaŭdo.	I går var det torsdag.	ĵaŭdo	0	0
Li eble rehejmiĝis laŭ alia vojo.	Han kan ha gått en annan väg hem.	rehejmiĝis	0	0
Ŝi estas neniel egoisma.	Hon är på intet vis självisk.	egoisma	0	0
Lanjo estas mia bofratino.	Layla är min svägerska.	lanjo	0	0
Li legas gazeton.	Han läser en tidning.	gazeton	0	0
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	loku	0	0
Tio ekis lante, rampe.	Det började långsamt, smygande.	lante	0	0
Ŝi donis al ni malprecizan respondon.	Hon gav oss ett inexakt svar.	malprecizan	0	0
La celo pravigas la rimedojn.	Målet rättfärdigar medlen.	pravigas	0	0
Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	Hans aska är begravd här.	entombigita	0	0
Mi iomete estas lernanta la anglan.	Jag lär mig lite engelska.	lernanta	0	0
Tom estas tute konscia pri la problemo.	Tom är fullt medveten om problemet.	konscia	0	0
Ĉu vi povas priskribi la doloron?	Kan du beskriva smärtan?	priskribi	0	0
La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	mejlojn	0	0
Nek Finnlando nek Svedujo aliĝus al NATO, se Ruslando ne invadus Ukrainujon.	Varken Finland eller Sverige hade gått med i NATO om inte Ryssland hade invaderat Ukraina.	ruslando	0	0
Italujo ne estas Grekujo.	Italien är inte Grekland.	italujo	0	0
Ĝi estis nur kiseto survanga.	Det var bara en puss på kinden.	kiseto	0	0
La dimanĉa ludo estos decida.	Matchen på söndag kommer att bli avgörande.	dimanĉa	0	0
Tomo ekiris al la pordo.	Tom började gå mot dörren.	ekiris	0	0
La arbo verdas.	Trädet är grönt.	verdas	0	0
Kial la ĉielo bluas?	Varför är himlen blå?	bluas	0	0
Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.	Vi såg många skepp i hamnen.	ŝipojn	0	0
Mi neniam vidis ĉielarkon.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	ĉielarkon	0	0
Ĉu vi deprimiĝis?	Är ni deprimerade?	deprimiĝis	0	0
Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	Barnarbete är olagligt.	infanlaboro	0	0
La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	Månen av denna gasjätte har oceaner av vatten under ett tjockt lager av is.	tavolo	0	0
Ŝi fidis min.	Hon litade på mig.	fidis	0	0
Tomo estas genetikisto.	Tom är genetiker.	genetikisto	0	0
La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sangadis	0	0
Ursoj ŝategas berojn.	Björnar älskar bär.	berojn	0	0
Janio perdis la vidpovon.	Yanni förlorade synen.	vidpovon	0	0
Iliaj raportoj ne kongruas.	Deras rapporter stämmer inte överens.	raportoj	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	servantaj	0	0
Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.	ŝtaton	0	0
Tomaso investis sian monon en akcioj.	Tom investerade sina pengar i aktier.	investis	0	0
Kiom maldiligenta vi vere estas?	Hur lat är du egentligen?	maldiligenta	0	0
Mi ne defendas ĉi tiun idioton.	Jag försvarar inte den här idioten.	idioton	0	0
Tom malobservis la regulojn.	Tom bröt mot reglerna.	malobservis	0	0
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.	blogon	0	0
Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	Mary födde ett barn i all hemlighet. Och med hjälp av YouTube-videor tog hon reda på hur man klipper av navelsträngen.	funiklon	0	0
Tomo fermis la oficejan pordon.	Tom stängde kontorsdörren.	oficejan	0	0
Zirio plonĝis.	Ziri dök.	plonĝis	0	0
Mi ekbruligis lian domon.	Jag tände eld på hans hus.	ekbruligis	0	0
Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	plenumiĝos	0	0
Li estas nura amatoro.	Han är bara en amatör.	amatoro	0	0
Tomo malplenigis la rubon en la ruboforbruligo.	Tom tömde papperskorgen i förbränningsugnen.	malplenigis	0	0
Ĉiuj mamuloj produktas lakton.	Alla däggdjur producerar mjölk.	produktas	0	0
Mi nomiĝas Henry.	Jag heter Henry.	henry	0	0
Blovis malvarma vento.	Det blåste en kall vind.	blovis	0	0
Li pensis ke estus saĝe akcepti la oferton.	Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.	saĝe	0	0
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.	Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.	eraran	0	0
Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	Hon låg och slumrade på soffan.	kuŝante	0	0
Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	Om du vill vara fri, förstör din tv.	detruu	0	0
Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	Kor anses vara heliga djur i Indien.	hindujo	0	0
Ŝlosu la pordon!	Lås dörren!	ŝlosu	0	0
Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	För bara två år sedan skulle idén om en fascistisk regim som förde ett blodigt krig mot inbillade nazister i Europa ha verkat absurd.	militanta	0	0
La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.	Organisationen är partipolitiskt obunden.	organizaĵo	0	0
La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	Den syriske presidenten flydde och gavs asyl i Ryssland.	azilon	0	0
Dum nura tago vi vivas, palpebruma daŭro en la temposabloj.	Du lever blott en dag, ett ögonblick i sänder.	daŭro	0	0
Mi estas politikisto.	Jag är politiker.	politikisto	0	0
Nenio maleblas!	Ingenting är omöjligt!	maleblas	0	0
Kostu, kiom ĝi kostos.	Kosta vad det kosta vill.	kostu	0	0
La piloto elŝipiĝas.	Lotsen lämnar skeppet.	elŝipiĝas	0	0
Li tremegas.	Han skakar som ett löv.	tremegas	0	0
