Perdí a mi esposa en un accidente de tráfico.	Έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα.	de	0	0
No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	que	0	0
¡No es cosa tuya!	Δεν είναι δική σου δουλειά!	no	0	0
Y ambos fueron a la ventana para mirar afuera.	Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.	a	0	0
La verdad es que no esperaba eso de ti.	Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	la	0	0
Machacando se aprende el oficio.	Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	el	0	0
Cogió la guitarra y empezó a tocar.	Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	y	0	0
Según él, ella es honesta.	Σύμφωνα με αυτόν, αυτή είναι ειλικρινής.	es	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.	en	0	0
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	lo	0	0
Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	un	0	0
Cuatro por tres son doce.	Τέσσερα επί τρία κάνουν δώδεκα.	por	0	0
¿Por qué mientes?	Γιατί λες ψέματα;	qué	0	0
Me acabo de duchar.	Μόλις τελείωσα το μπάνιο.	me	0	0
Tengo una pregunta.	Έχω μια ερώτηση.	una	0	0
El león es el rey de los animales.	Το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων.	los	0	0
Donde se abre una escuela, se cierra una cárcel.	Εκεί που ανοίγει ένα σχολείο, κλείνει μια φυλακή.	se	0	0
Te creo.	Σε πιστεύω.	te	0	0
Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.	Ο Τομ δεν έχει πολλά ρούχα. Γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα.	con	0	0
Este libro es para ti.	Αυτό το βιβλίο είναι για σένα.	para	0	0
Este tema está presente en todo el libro.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	está	0	0
Mi padre vive en una okupa.	Ο πατέρας μου μένει σε μια κατάληψη.	mi	0	0
El papel es blanco, pero la nieve es aún más blanca.	Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	pero	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	sí	0	0
Me importa una mierda si escapan al extranjero.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	si	0	0
Me conozco muy bien.	Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.	bien	0	0
El mundo no se hundirá por eso.	Δε χάθηκε ο κόμος!	eso	0	0
Su hija es enfermera.	Η κόρη της είναι νοσοκόμα.	su	0	0
¿Quieres dejar las tonterías de una vez?	Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	las	0	0
Yo necesito una escalera.	Χρειάζομαι μια σκάλα.	yo	0	0
Brasil es el quinto país más grande del mundo.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	del	0	0
No como pescado.	Δεν τρώω ψάρι.	como	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	aquí	0	0
Encontré interesante tu comentario.	Βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου.	tu	0	0
Me baño una vez al día.	Κάνω μπάνιο μια φορά την ημέρα.	al	0	0
¡Te veo más tarde!	Τα λέμε αργότερα!	más	0	0
Nosotros le llamamos Goro-san.	Τον λέμε Goro-san.	le	0	0
Esto me está volviendo loco.	Αυτό με τρελαίνει.	esto	0	0
Eso es todo.	Αυτό είναι όλο.	todo	0	0
¡Ya voy!	Έρχομαι αμέσως.	ya	0	0
Estoy en Tel Aviv.	Είμαι στο Τελ Αβίβ.	estoy	0	0
¡Lo que nos faltaba ahora!	Αυτό μας έλειπε τώρα!	ahora	0	0
La vida es muy corta.	Η ζωή είναι πολύ μικρή.	muy	0	0
¿Ha tenido usted que sobornar alguna vez al personal médico del hospital público por motivo alguno?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	ha	0	0
Esta es la solución.	Αυτή είναι η λύση.	esta	0	0
No hables así.	Μην μιλάς έτσι.	así	0	0
Vamos al grano. Estoy embarazada y tú eres el padre.	Στο θέμα μας. Έμεινα έγκυος, κι εσύ είσαι ο πατέρας.	vamos	0	0
¿Has dicho algo?	Είπες κάτι;	algo	0	0
Hay mucha gente en Asia.	Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην Ασία.	hay	0	0
Fue un rey bueno.	Ήταν ένας καλός βασιλιάς.	bueno	0	0
Tengo miedo de ti.	Σε φοβάμαι.	tengo	0	0
Por cierto, ¿dónde vive él?	Τέλος πάντων, που μένει αυτός;	él	0	0
Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	Έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο.	cuando	0	0
¿Por qué estás enfadada?	Γιατί είσαι θυμωμένη;	estás	0	0
Sé que esto es extraño.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	sé	0	0
¿Tú también te vas?	Φευγεις κι εσύ;	tú	0	0
Nos adelantaron dos coches.	Μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα.	nos	0	0
Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.	Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	nada	0	0
¿Conoces cómo y cuándo?	Ξέρετε πώς και πότε;	cómo	0	0
¿Es este un padrillo o una yegua?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	este	0	0
Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	o	0	0
Hoy no he bebido ni un trago.	Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	he	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	ser	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	tiene	0	0
No puedo decírselo a mi padre.	Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	puedo	0	0
Ella tiene buen gusto.	Αυτή έχει καλό γούστο.	ella	0	0
Quiero decirte una cosa.	Θέλω να σου πω κάτι.	quiero	0	0
No podéis hacer nada.	Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	hacer	0	0
Se fue con el rabo entre las piernas.	Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	fue	0	0
Estoy bien, gracias.	Καλά είμαι, ευχαριστώ.	gracias	0	0
Cada vez que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	Πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του Αντιρίξ και Συμφωνίξ.	vez	0	0
Ayer era jueves.	Χτες ήταν Πέμπτη.	era	0	0
Soy aburrido.	Είμαι ανιαρός.	soy	0	0
Le he visto sólo un momento.	Τον είδα πολύ λίγο.	sólo	0	0
¿Corres todos los días?	Τρέχεις κάθε ημέρα;	todos	0	0
Le han echado del trabajo porque bebía.	Τον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.	porque	0	0
Seis entre dos son tres.	Έξη δια δύο ίσον τρία.	son	0	0
No tienes los ojos marrones.	Δεν έχεις καστανά μάτια.	tienes	0	0
Creo en Dios.	Πιστεύω στο θεό.	creo	0	0
Voy al campo cada verano.	Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	voy	0	0
¿Sabes quién es él?	Ξέρεις ποιος είν' αυτός;	sabes	0	0
¿Estaba equivocada?	Ήμουνα λάθος;	estaba	0	0
El trabajo puede esperar.	Η δουλειά μπορεί να περιμένει.	puede	0	0
Tú eres mi media naranja.	Είσαι το άλλο μου μισό.	eres	0	0
Me gustaría ese peinado para mi.	Θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα.	ese	0	0
¿Cree usted en el mal de ojo?	Πιστεύετε στο μάτι;	usted	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	entonces	0	0
"Hola, ¿quién es?"	"Εμπρός, ποιός είναι;"	hola	0	0
Este libro solo está disponible en francés.	Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	solo	0	0
Ahora sé la verdad.	Τώρα ξέρω την αλήθεια.	verdad	0	0
Prefiero andar descalza por la casa.	Προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι.	casa	0	0
Ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas.	Είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό,τι κι αν της πεις.	tan	0	0
¿De quién es este coche?	Ποιανού είναι αυτό το αμάξι;	quién	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	Δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους.	sus	0	0
No tengo tiempo para eso, y además no tengo dinero.	Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.	tiempo	0	0
Dos más dos es cuatro.	Δύο συν δύο κάνει τέσσερα.	dos	0	0
En esa calle hay parquímetros.	Σ' αυτό τον δρόμο υπάρχουν παρκόμετρα.	esa	0	0
Esto nunca se ha probado antes.	Κανείς δεν το προσπάθησε πριν.	nunca	0	0
¿A dónde fue?	Πού πήγε;	dónde	0	0
Él no nos va a dejar tranquilos.	Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	va	0	0
Ahorre agua, por favor.	Αποταμίευε το νερό, σε παρακαλώ.	favor	0	0
Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	mucho	0	0
¿Qué queréis de mí?	Τι θέλετε από μένα;	mí	0	0
¿Estás seguro de que no quieres que hable con Tom?	Είσαι σίγουρος ότι δε θέλεις να μιλήσω στον Τομ;	quieres	0	0
No me siento bien.	Δεν αισθάνομαι καλά.	siento	0	0
¿El señor es médico?	Είναι γιατρός ο κύριος;	señor	0	0
La enseñanza es la mejor manera de aprender.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	mejor	0	0
Ha muerto hace un año.	Πέθανε πριν ένα χρόνο.	hace	0	0
¿Qué has dicho?	Τι είπες;	has	0	0
Le cuesta mucho decir que no.	Λέει δύσκολα όχι.	decir	0	0
¿Tú también te vas?	Φευγεις κι εσύ;	también	0	0
¿Sobre qué estuvísteis hablando los dos?	Τι λέγατε εσείς οι δύο;	sobre	0	0
Gracias a Dios.	Δόξα τω Θεώ!	dios	0	0
No aguanta sin fumar.	Δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο.	sin	0	0
Tenemos dos hijas.	Έχουμε δύο κόρες.	tenemos	0	0
No están vivas.	Δεν είναι ζωντανές.	están	0	0
Cree en ti mismo.	Πίστευε στον εαυτό σου.	ti	0	0
¿Puedes venir a recogerme?	Μπορείς να' ρθείς να με πάρεις;	puedes	0	0
¿Podéis ver las estrellas esta noche?	Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	ver	0	0
¡Hombre al agua!	Άνθρωπος στη θάλασσα!	hombre	0	0
La vida es muy corta.	Η ζωή είναι πολύ μικρή.	vida	0	0
¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	alguien	0	0
Repites siempre lo mismo.	Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	siempre	0	0
¡Hasta luego!	Τα λέμε αργότερα!	hasta	0	0
Ahí no dice que está prohibido, sino que es obligatorio.	Εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό.	ahí	0	0
Tengo previsto ir a su cóctel.	Έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ.	ir	0	0
Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	años	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	antes	0	0
Tom no está acostumbrado a estar descalzo.	Ο Τομ δεν είναι συνηθισμένος να είναι ξυπόλυτος.	estar	0	0
Ni dios ni amo.	Ουτε θεό ούτε αφέντη.	ni	0	0
Qué poco que me conoces...	Πόσο λίγο με ξέρεις...	poco	0	0
Todos debemos morir algún día.	Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	día	0	0
Uno más dos es igual a tres.	Ένα και δύο κάνουν τρία.	uno	0	0
Me ducho cada noche.	Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	noche	0	0
Lo hecho, hecho está.	Ό, τι έγινε, έγινε.	hecho	0	0
Pasé mis vacaciones en la playa.	Πέρασα τις διακοπές μου στην παραλία.	mis	0	0
Estamos listos para jugar.	Είμαστε έτοιμοι να παίξουμε.	estamos	0	0
¡Está lloviendo otra vez!	Πάλι βρέχει!	otra	0	0
Ahora me acuerdo.	Τώρα θυμάμαι.	acuerdo	0	0
Trabajo en el consulado.	Δουλεύω στο προξενείο.	trabajo	0	0
Nosotros crecimos juntos.	Μεγαλώσαμε μαζί.	nosotros	0	0
Parece cansado.	Δείχνει κουρασμένος.	parece	0	0
Odio a la gente que habla así.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	gente	0	0
Quizá sea cierto.	Ίσως να είναι αληθινό.	sea	0	0
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	padre	0	0
A caballo regalado no se le mira el colmillo.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	mira	0	0
La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	mismo	0	0
No dijo ni palabra.	Δεν έβγαλε κουβέντα.	dijo	0	0
Nadie podría haber previsto eso.	Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	nadie	0	0
Ya no me quiere.	Δε με θέλει πια.	quiere	0	0
Nadie podría haber previsto eso.	Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	podría	0	0
Quisiera hablar sobre una cosa.	Θα ήθελα να μιλήσω για κάτι.	hablar	0	0
¿Cuándo te vas de vacaciones?	Πότε φεύγεις για διακοπές;	vas	0	0
Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	ellos	0	0
De tal palo tal astilla.	Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	tal	0	0
Eso pasa de la raya.	Αυτό πάει πολύ.	pasa	0	0
Ojalá fuera más alto.	Μακάρι να 'μουν ψηλότερος.	fuera	0	0
Un año después nació Pablo.	Ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο Παύλος.	después	0	0
Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	han	0	0
Desde que me casé, he dejado de trabajar.	Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	desde	0	0
Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	dinero	0	0
¡Hola mundo!	Γεια σου, κόσμε!	mundo	0	0
¡Claro!	Βεβαίως!	claro	0	0
Un momento, por favor.	Μισό λεπτό, παρακαλώ.	momento	0	0
Les llamaré mañana cuando regrese.	Θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω.	les	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	tener	0	0
No he estado nunca en París.	Δεν ήμουν ποτέ στο Παρίσι.	estado	0	0
Otro mundo es posible.	Ένας άλλος κόσμος είναι δυνατός.	otro	0	0
¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	había	0	0
Vendré mañana por la mañana sin falta.	Θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο.	mañana	0	0
Tenía cita con el médico.	Είχε ραντεβού στο γιατρό.	tenía	0	0
Tu madre te esperaba pacientemente.	Σε καρτερούσε η μάνα.	madre	0	0
Más vale tarde que nunca.	Κάλλιο αργά παρά ποτέ.	vale	0	0
Este es el peor lugar del mundo.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	lugar	0	0
¿Por qué están haciendo esto?	Γιατί το κάνουν αυτό;	haciendo	0	0
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	donde	0	0
No estoy seguro de cómo pronunciar esta palabra.	Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.	seguro	0	0
Tom no sabe hablar francés.	Ο Τομ δεν ξέρει να μιλάει Γαλλικά.	sabe	0	0
Todavía no podemos verlo.	Ακόμα δεν μπορούμε να το δούμε.	podemos	0	0
¿Quiénes son tus padres?	Ποιοί είναι οι γονείς σου;	tus	0	0
Espera un momento.	Για περίμενε.	espera	0	0
¡Feliz Año Nuevo!	Καλή χρονιά!	nuevo	0	0
¡No es cosa tuya!	Δεν είναι δική σου δουλειά!	cosa	0	0
Mi hijo es viudo.	Ο γιος μου είναι χήρος.	hijo	0	0
Mi mujer estaba allí.	Η σύζυγός μου ήταν εκεί.	allí	0	0
Es la una menos veinticinco.	Είναι μία παρά είκοσι πέντε.	menos	0	0
Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	Φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.	tipo	0	0
¡Hola, amigo mío! ¿Cómo estás?	Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;	amigo	0	0
Creo que esto es un gran error.	πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	gran	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	nuestro	0	0
Mi mujer es vegetariana.	Η γυναίκα μου είναι χορτοφάγος.	mujer	0	0
¡Te veo luego!	Τα λέμε αργότερα!	luego	0	0
Papá no come mucha fruta.	Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	papá	0	0
Me baño todos los días.	Κάνω μπάνιο όλες τις μέρες.	días	0	0
Dice mentiras.	Λέει ψέματα.	dice	0	0
Hoy no he bebido ni un trago.	Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	hoy	0	0
Uno más dos es igual a tres.	Ένα και δύο κάνουν τρία.	tres	0	0
El agua del río no es buena.	Το νερό του ποταμιού δεν είναι καλό.	buena	0	0
Necesito una escalera.	Χρειάζομαι μια σκάλα.	necesito	0	0
¿Por qué se lo dije?	Τι ήθελα και του το είπα!	dije	0	0
La gaita se oye desde lejos.	Η γκάιντα ακούγεται μακριά.	oye	0	0
¿Te gusta cantar?	Σ' αρέσει να τραγουδάς;	gusta	0	0
No quería cerrar la puerta.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	quería	0	0
Las noticias nunca dicen la verdad y la verdad nunca será noticia.	Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	será	0	0
Siento no haber contestado tu carta antes.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	haber	0	0
El hombre es parte de la naturaleza.	Ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης.	parte	0	0
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	todas	0	0
¿Crees en su historia?	Πιστεύεις την ιστορία του;	crees	0	0
Conseguí un buen trabajo.	Πέτυχα μια καλή δουλειά.	buen	0	0
Tom no quiere hablar conmigo.	Ο Τομ δε θέλει να μου μιλήσει.	conmigo	0	0
Le dieron al niño el nombre de su abuelo.	Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	nombre	0	0
Me importa una mierda si escapan al extranjero.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	mierda	0	0
Él no habla nuestra lengua.	Αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας.	nuestra	0	0
Me sentí mal.	Ένιωσα άσχημα.	mal	0	0
Debe usted bajar por la puerta de atrás.	Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	debe	0	0
Mi último marido era realmente estúpido.	Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	realmente	0	0
Recuerda estas reglas.	Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	estas	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	aún	0	0
Te quiero, amor mío.	Σε λατρεύω μωρό μου.	mío	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	toda	0	0
Él no quería hacerlo.	Δεν ήθελε να το κάνει.	hacerlo	0	0
Me ducho cada noche.	Κάνω ντουζ κάθε βράδυ.	cada	0	0
Le he visto sólo un momento.	Τον είδα πολύ λίγο.	visto	0	0
No me importa lo que dice la gente.	Δε με νοιάζει τι λέει ο κόσμος.	importa	0	0
Estoy contigo.	Είμαι μαζί σου.	contigo	0	0
¿Tienen arroz?	Έχετε ρύζι;	tienen	0	0
Nos hemos peleado.	Τσακωθήκαμε.	hemos	0	0
El cliente no siempre tiene la razón.	Ο πελάτης δεν έχει πάντα δίκιο.	razón	0	0
¿Has estado en Japón alguna vez?	Έχεις πάει ποτέ Ιαπωνία;	alguna	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	tanto	0	0
No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	Αρκεί να την κοιτάξετε για να καταλάβετε ότι δεν έχει πολλά χρήματα.	saber	0	0
Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.	Η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο.	hizo	0	0
A veces me pongo celoso.	Μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης.	veces	0	0
"¿En serio?" "Sí, en serio."	"Αλήθεια;" "Ναι, αλήθεια σου λέω."	serio	0	0
¡Ven conmigo!	Έλα μαζί μου!	ven	0	0
Esa es una buena idea.	Αυτή είναι καλή ιδέα.	idea	0	0
Quizá más tarde.	Ίσως πιο αργά.	tarde	0	0
Me costó resolver el problema.	Το βρήκα δύσκολο να λύσω το πρόβλημα.	problema	0	0
¿A qué hora abren los bancos?	Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	hora	0	0
Ya verás que estoy en lo cierto.	Θα δεις ότι έχω δίκιο.	cierto	0	0
Dicho y hecho.	Αμ' έπος αμ' έργον.	dicho	0	0
¡No hay quien te aguante!	Εσύ δε χωνεύεσαι με τίποτα!	quien	0	0
La casa es demasiado grande para nosotros, y además es demasiado cara.	Το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό.	demasiado	0	0
El amor es ciego.	Ο έρωτας είναι τυφλός.	amor	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	entre	0	0
No ve la tele nunca.	Δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση.	ve	0	0
Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	pasado	0	0
La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	familia	0	0
Estos estudiantes son coreanos.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	estos	0	0
¿Por qué la policía está aquí?	Γιατί είναι εδώ η αστυνομία;	policía	0	0
Eso depende de ustedes.	Εξαρτάται από σας.	ustedes	0	0
¿Quién es esa chica?	Ποιο είναι αυτό το κορίτσι;	chica	0	0
Esos estudiantes son coreanos.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	esos	0	0
¡Borrón y cuenta nueva!	Περασμένα, ξεχασμένα.	cuenta	0	0
¿Qué haces?	Τί κάνεις;	haces	0	0
Todavía soy soltero.	Είμαι ακόμη ανύπαντρος.	todavía	0	0
Hacía un día precioso, pero no podía salir.	Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	salir	0	0
¿Quieres algún postre?	Θέλεις κάποιο γλυκό;	algún	0	0
Puede que vaya y puede que no.	Μπορεί να πάω, μπορεί και να μην πάω.	vaya	0	0
Unos por otros y la casa por barrer.	Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	unos	0	0
No veo nada.	Δεν βλέπω τίποτα.	veo	0	0
Somos amigos íntimos.	Είμαστε κολλητοί φίλοι.	amigos	0	0
El hermano escribe.	Ο αδελφός γράφει.	hermano	0	0
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	sabía	0	0
El hombre me golpeó en la cabeza.	Ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι.	cabeza	0	0
No pones atención a lo que te digo, tu cabeza está en otra parte.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	digo	0	0
¿Cómo van los negocios?	Πώς πάνε οι δουλειές;	van	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	hombres	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	buenas	0	0
Somos amigos íntimos.	Είμαστε κολλητοί φίλοι.	somos	0	0
Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	cualquier	0	0
Enseñar es la mejor forma de aprender.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	forma	0	0
Ve la tele mientras plancha.	Βλέπει τηλεόραση ενώ σιδερώνει.	mientras	0	0
Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	Ο άντρας μου είναι ανίκανος. Τι να κάνω;	debo	0	0
No hagas caso a lo que diga la gente.	Μην ακούς τι λέει ο καθένας.	caso	0	0
Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.	Όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό.	pueden	0	0
Lo que pasó, pasó.	Ό,τι γράφει δεν ξεγράφει.	pasó	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	primera	0	0
¡Genial!	Καταπληκτικά!	genial	0	0
Este chico es cada día más espabilado.	Αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο.	chico	0	0
Por supuesto, adelante.	Φυσικά, προχώρα.	supuesto	0	0
La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.	Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	hice	0	0
Pues, para decir la verdad, no me gusta nada.	Καλά, να πω την αλήθεια, δεν μου αρέσει καθόλου.	pues	0	0
La novela fue traducida a muchas lenguas.	Το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες.	muchas	0	0
Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.	Όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό.	personas	0	0
Quiero volver a verte.	Θέλω να σε ξαναδώ.	volver	0	0
Sólo los locos dicen esas palabras.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	esas	0	0
Quizá más tarde.	Ίσως πιο αργά.	quizá	0	0
¿Estás a favor o en contra del aborto?	Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	contra	0	0
El camino es largo.	Ο δρόμος είναι μακρύς.	camino	0	0
¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?	Ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις;	durante	0	0
¿Sobre qué estuvísteis hablando los dos?	Τι λέγατε εσείς οι δύο;	hablando	0	0
Encontraré una manera de hacerlo.	Θα βρω έναν τρόπο να το κάνω.	manera	0	0
Han muerto todas.	Όλες έχουν πεθάνει.	muerto	0	0
Es una buena persona.	Είναι καλός άνθρωπος.	persona	0	0
Corrimos tan rápido como pudimos.	Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	rápido	0	0
¿Cuál es tu color preferido?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	cuál	0	0
Necesito tu ayuda.	Χρειάζομαι την βοήθειά σου.	ayuda	0	0
A Lech le interesa la historia.	Ο Λεχ ενδιαφέρεται για την Ιστορία.	historia	0	0
¿Cómo lo iba a saber?	Πού να το ξέρω;	iba	0	0
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	nueva	0	0
No entiendo vuestra pregunta.	Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.	entiendo	0	0
Me come por dentro.	Με τρώει μέσα μου.	dentro	0	0
Casi.	Σχεδόν.	casi	0	0
No quería cerrar la puerta.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	puerta	0	0
¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?	Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	ves	0	0
¿Cómo pudo pasar esto?	Πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό;	pasar	0	0
Quedé primero.	Έγινα πρώτος.	primero	0	0
Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	significa	0	0
¿Qué planes tienes para el fin de semana?	Τι σκοπεύεις να κάνεις το Σαββατοκύριακο;	semana	0	0
Tom extiende sus manos hacia el cielo.	Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.	hacia	0	0
Quizás no eres la persona más locuaz. Pero eso no significa que no tengas mucho que decir.	Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.	quizás	0	0
Espero que Tom tenga razón.	Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	espero	0	0
Nosotros crecimos juntos.	Μεγαλώσαμε μαζί.	juntos	0	0
Murió hace un año.	Πέθανε πριν ένα χρόνο.	año	0	0
Los niños están durmiendo.	Τα παιδιά κοιμούνται.	niños	0	0
Me acuesto muy pronto.	Ξαπλώνω πολύ νωρίς.	pronto	0	0
Es mi tío.	Είναι ο θείος μου.	tío	0	0
La suerte está echada.	Ο κύβος ερρίφθη.	suerte	0	0
Te enseñaré la ciudad.	Θα σου δείξω την πόλη.	ciudad	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	feliz	0	0
Tenéis que venir conmigo.	Πρέπει να έρθετε μαζί μου.	venir	0	0
Su hija es enfermera.	Η κόρη τους είναι νοσοκόμα.	hija	0	0
¿Le gustaría quedarse aquí?	Θα θέλατε να μείνετε εδώ;	gustaría	0	0
En unos 20 minutos, ella se maquilló el rostro.	Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	minutos	0	0
¿Cuánto gasta al mes?	Πόσα ξοδεύετε το μήνα;	cuánto	0	0
Os entiendo.	Σας καταλαβαίνω.	os	0	0
El médico me salvó de una muerte segura.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	muerte	0	0
¿Quieres dejar las tonterías de una vez?	Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	dejar	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	deja	0	0
Sigue teniendo problemas con él.	Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	problemas	0	0
Vi el nombre de Tomás en la lista.	Είδα το όνομα του Θώμα στη λίστα.	vi	0	0
La cabeza me da vueltas.	Βουίζει το κεφάλι μου.	da	0	0
No es importante.	Δεν έχει σημασία.	importante	0	0
¿Dijiste algo?	Είπες κάτι;	dijiste	0	0
No tienes corazón.	Δεν έχεις καρδιά.	corazón	0	0
Tengo miedo de ti.	Σας φοβάμαι.	miedo	0	0
No me gusta el agua mineral.	Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	agua	0	0
Te haré compañía.	Θα σου κάνω παρέα.	haré	0	0
Eso no es justo.	Αυτό είναι άδικο.	justo	0	0
Pasamos tres horas al aire libre.	Περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο.	horas	0	0
Querer es poder.	Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	poder	0	0
Los griegos son buenos cocineros.	Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	buenos	0	0
Mi esposa es doctora.	Η γυναίκα μου είναι γιατρός.	esposa	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	manos	0	0
¡Debes estar bromeando!	Αστιεύεσαι!	debes	0	0
Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	viene	0	0
Venga cuando quiera.	Έλα όποτε θέλεις.	venga	0	0
Debemos recoger aliados para nuestros amigos.	Αθροιζωμεν συμμαχους εις είναι φιλος.	nuestros	0	0
Abre los ojos, por favor.	Άνοιξε τα μάτια σου.	ojos	0	0
Por supuesto, adelante.	Φυσικά, προχώρα.	adelante	0	0
Todas las personas pueden encontrar a su media naranja.	Όλοι οι άνθρωποι μπορούν να συναντήσουν το άλλο τους μισό.	encontrar	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	mano	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	cinco	0	0
¡Qué niño más espabilado!	Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	niño	0	0
Ninguna persona es ilegal.	Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	ninguna	0	0
Ayudémonos los unos a los otros.	Ας βοηθήσουμε ο ένας στον άλλο.	otros	0	0
La carne es cara hoy en día.	Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	cara	0	0
¡Ten cuidado con lo que dices!	Πρόσεξε τι λες!	cuidado	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	bajo	0	0
Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	cerca	0	0
Él es un viejo amigo mío.	Αυτός είναι παλιός φίλος μου.	viejo	0	0
Buenas noches y dulces sueños.	Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	noches	0	0
¿Qué planes tienes para el fin de semana?	Τι σκοπεύεις να κάνεις το Σαββατοκύριακο;	fin	0	0
¿Me quieres tomar el pelo?	Πλάκα μου κάνεις;	tomar	0	0
Soy hijo único.	Είμαι μοναχοπαίδι.	único	0	0
Sólo piensa en sí misma.	Σκέφτεται μόνο τον εαυτό της.	misma	0	0
Escucha...	Άκου...	escucha	0	0
No tienes ningún derecho de echarme.	Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	ningún	0	0
Tom no tiene suficiente dinero.	Ο Τομ δεν έχει αρκετά χρήματα.	suficiente	0	0
Ven a las diez en punto.	Ελάτε στις δέκα ακριβώς.	punto	0	0
¿Cuándo puedo viajar?	Πότε μπορώ να ταξιδέψω;	cuándo	0	0
Sigue teniendo problemas con él.	Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	sigue	0	0
La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	haya	0	0
El mundo es grande.	Ο κόσμος είναι μεγάλος.	grande	0	0
Necesita diez horas para vestirse.	Κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.	necesita	0	0
Nuestro avión acaba de llegar.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	llegar	0	0
Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	incluso	0	0
Tengo una cita con el doctor.	Έχω ραντεβού στο γιατρό.	doctor	0	0
En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	difícil	0	0
Como si se le hubiera tragado la tierra.	Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.	hubiera	0	0
Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	primer	0	0
Me gusta tu coche.	Μ' αρέσει τ' αμάξι σου.	coche	0	0
¿Qué hago yo con esto?	Τι να το κάνω;	hago	0	0
La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	Η τάξη αποτελείτο από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια.	clase	0	0
Cuatro por tres son doce.	Τέσσερα επί τρία ίσον δώδεκα.	cuatro	0	0
Qué piernas mas sexis tienes.	Έχεις πολύ σέξι πόδια.	mas	0	0
¡Ten cuidado con lo que dices!	Πρόσεξε τι λες!	dices	0	0
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	pequeño	0	0
Toma un bus.	Παίρνω ένα λεωφορείο.	toma	0	0
Por cierto, ¿hiciste tu tarea?	Τέλος πάντων, έκανες την εργασία σου;	hiciste	0	0
Nací allá.	Γεννήθηκα εκεί.	allá	0	0
Él no vino a la última reunión.	Δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση.	última	0	0
¡Manos arriba!	Ψηλά τα χέρια!	arriba	0	0
¿De quién es esta tierra?	Σε ποιόν ανήκει αυτή η χώρα;	tierra	0	0
Marte es el dios de la guerra.	Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	guerra	0	0
Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	pueda	0	0
Tres por tres son igual a nueve.	Τρία επί τρία ίσον εννιά.	igual	0	0
Esto me está volviendo loco.	Με τρελαίνει αυτό.	loco	0	0
Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	mujeres	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	Με απήγαγαν εξωγήινοι.	fui	0	0
Desde que me casé, he dejado de trabajar.	Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	trabajar	0	0
¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?	Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;	tenido	0	0
Se gastó toda su fortuna en el juego.	Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	juego	0	0
Deberías agradecerme.	Πρέπει να με ευχαριστήσεις.	deberías	0	0
Prohibido entrar.	Απαγορεύεται η είσοδος.	entrar	0	0
¿Cree usted en el mal de ojo?	Πιστεύετε στη βασκανία;	cree	0	0
¿Cómo podía imaginármelo?	Πού να το φανταστώ;	podía	0	0
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	debemos	0	0
¿Quién inventó el teléfono?	Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	teléfono	0	0
No necesitamos un visado para ir a Francia.	Δεν χρειαζόμαστε βίζα για να πάμε στη Γαλία.	necesitamos	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	final	0	0
Estoy listo.	Είμαι έτοιμος.	listo	0	0
¿Me he perdido la fiesta?	Έχασα το πάρτι;	fiesta	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Όποιος βλέπει τους χειρότερούς του, παρηγορείται.	muchos	0	0
Estabas ocupada.	Ήσουνα απασχολημένη.	estabas	0	0
Quieren quedarse.	Θέλουν να μείνουν.	quieren	0	0
¡Vete a casa!	Τράβα σπίτι!	vete	0	0
¿De quién es ese auto?	Ποιανού είναι αυτό το αμάξι;	auto	0	0
Me voy a dar un baño.	Πάω να κάνω ένα μπάνιο.	dar	0	0
Quiere vivir en la ciudad.	Θέλει να ζήσει στην πόλη.	vivir	0	0
Es posible.	Μπορεί.	posible	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	hermana	0	0
Elegimos el número al azar.	Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	número	0	0
Estoy embarazada de cuatro meses.	Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	meses	0	0
Sufro por tu culpa.	Υποφέρω εξαιτίας σου.	culpa	0	0
Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.	Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	escuela	0	0
El niño ya se ha ido a la cama.	Το παιδί ξάπλωσε ήδη.	ido	0	0
Odio a la gente que habla así.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	habla	0	0
Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	esté	0	0
Tengo una pregunta.	Έχω μια ερώτηση.	pregunta	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	eran	0	0
La bomba explotó hace dos días atrás.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	atrás	0	0
Bicho malo nunca muere.	Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	malo	0	0
Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	capitán	0	0
Sabemos lo que queremos.	Ξέρουμε τι θέλουμε.	sabemos	0	0
Conozco bien a tu hermano mayor.	Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	mayor	0	0
La comida es barata en Alemania.	Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	comida	0	0
Todos debemos morir algún día.	Όλοι θα πεθάνουμε κάποια μέρα.	morir	0	0
Conozco al padre de Mary.	Γνωρίζω τον πατέρα της Μαίρη.	conozco	0	0
¿Qué esperas? Dame una respuesta.	Τι περιμένεις; Δώσε μια απάντηση.	dame	0	0
Es fácil para ellas.	Είναι εύκολο γι' αυτές.	fácil	0	0
¿Puedo comer esto?	Μπορώ να φάω αυτό;	comer	0	0
Espero que te guste el vino.	Ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί.	vino	0	0
Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	lista	0	0
¿Qué quieres que haga?	Τι θέλεις να κάνω;	haga	0	0
¿Necesitas este libro?	Χρειάζεσαι αυτό το βιβλίο;	necesitas	0	0
Mi tía tiene tres hijos.	Η θεία μου έχει τρία παιδιά.	hijos	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	Οι γονείς αποχώρησαν από την Εκκλησία.	padres	0	0
¿Dónde está tu habitación?	Πού είναι το δωμάτιό σου;	habitación	0	0
Dios mío, no me lo puedo creer.	Θεέ μου, δεν το πιστεύω.	creer	0	0
¿En qué estás pensando?	Τι σκέφτεσαι;	pensando	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	fueron	0	0
Por favor, dime tu nombre.	Παρακαλώ πες μου το όνομά σου.	dime	0	0
¿De qué trata?	Περί τίνος πρόκειται;	trata	0	0
Lleva meses buscando un trabajo.	Μήνες τώρα γυρεύει δουλειά.	buscando	0	0
Tuve suerte.	Ήμουν τυχερός.	tuve	0	0
¡Amo mi lengua!	Αγαπάω τη γλώσσα μου!	amo	0	0
Tiene una voz joven.	Έχει νεανική φωνή.	joven	0	0
¿Podrías ayudarme?	Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;	podrías	0	0
No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	sola	0	0
Hacen buena pareja.	Ταιριάζουν μεταξύ τους.	hacen	0	0
Simplemente no sé qué decir.	Απλώς δε γνωρίζω τι να πω.	simplemente	0	0
Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	dicen	0	0
Quítate de en medio.	Τραβήξου από τη μέση.	medio	0	0
El examen le ha salido de puta pena.	Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	puta	0	0
Los perros saben nadar.	Τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν.	saben	0	0
¡Nada de eso tiene sentido!	Όλο αυτό δεν έχει κανένα νόημα!	sentido	0	0
No hagas caso a lo que diga la gente.	Μην ακούς τι λέει ο καθένας.	hagas	0	0
El médico me salvó de una muerte segura.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	segura	0	0
El trabajo puede esperar.	Η δουλειά μπορεί να περιμένει.	esperar	0	0
¿El banco está lejos de aquí?	Είναι μακριά από δω η τράπεζα;	lejos	0	0
¿Quién tiene el arma?	Ποιος έχει το όπλο;	arma	0	0
Ojalá fuera más alto.	Μακάρι να 'μουν ψηλότερος.	alto	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	pequeña	0	0
Costará al menos cinco dólares.	Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	dólares	0	0
Media docena son seis.	Μισή ντουζίνα είναι έξη.	seis	0	0
Estaban todos presentes, menos María.	Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	estaban	0	0
Me preocupa su seguridad.	Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	seguridad	0	0
¿Cómo estuvo el fin de semana?	Πως πήγε το Σαββατοκύριακο;	estuvo	0	0
No te preocupes, yo te ayudaré.	Μη στεναχωριέσαι, εγώ θα σε βοηθήσω.	preocupes	0	0
¡Palabra!	Λόγω τιμής!	palabra	0	0
Le estoy esperando a él.	Τον περιμένω.	esperando	0	0
¿Queda sal?	Έχει μείνει αλάτι;	queda	0	0
El banco queda junto a la oficina de correos.	Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	oficina	0	0
Matar dos pájaros de un tiro.	Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	matar	0	0
Por supuesto que iré.	Φυσικά θα φύγω.	iré	0	0
El niño ya se ha ido a la cama.	Το παιδί ξάπλωσε ήδη.	cama	0	0
La casa es demasiado grande para nosotros, y además es demasiado cara.	Το σπίτι είναι πολύ μεγάλο για μας και εκτός αυτού είναι πολύ ακριβό.	además	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	último	0	0
Ella me dio estas viejas monedas.	Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	dio	0	0
Ahora recuerdo.	Τώρα θυμάμαι.	recuerdo	0	0
La fecha límite se acerca.	Η προθεσμία πλησιάζει.	acerca	0	0
Espero que Tom tenga razón.	Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.	tenga	0	0
¿Por qué está la luz encendida?	Γιατί καίει το φως;	luz	0	0
No es correcto robar.	Δεν είναι σωστό να κλέβεις.	correcto	0	0
¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	nuestras	0	0
Vendré para verte mañana.	Θα έρθω να σε δω αύριο.	verte	0	0
Quiero dormir.	Θέλω να κοιμηθώ.	dormir	0	0
Estamos listos para ayudar.	Είμαστε έτοιμοι να βοηθήσουμε.	ayudar	0	0
Le di mi dirección.	Του έδωσα την διεύθυνσή μου.	di	0	0
Su marido le engaña desde hace años.	Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	marido	0	0
Sin justicia no habrá paz.	Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	paz	0	0
Nuestro profesor es un perfecto idiota.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	idiota	0	0
Su plan es peligroso.	Το σχέδιό του είναι επικίνδυνο.	plan	0	0
Me ha dado la lata.	Μου έφαγε τα αυτιά.	dado	0	0
Lo peor ya ha pasado.	Το χειρότερο πέρασε.	peor	0	0
Ella murió.	Αυτή πέθανε.	murió	0	0
Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	pueblo	0	0
Vivo en el campo.	Ζω στην εξοχή.	vivo	0	0
¿Por qué no habéis venido?	Γιατί δεν ήρθατε;	venido	0	0
Ven aquí, John.	Έλα εδώ Τζόν.	john	0	0
¡Ya basta!	Φτάνει πια!	basta	0	0
Todos los días paso por delante de esta iglesia.	Κάθε μέρα περνάω μπροστά από αυτή την εκκλησία.	paso	0	0
Me gusta la música y el inglés.	Μου αρέσει η μουσική και τα Αγγλικά.	música	0	0
No hagas caso a lo que diga la gente.	Μην ακούς τι λέει ο καθένας.	diga	0	0
¿Qué te pasó anoche?	Τι συνέβη σε σένα χθες βράδυ;	anoche	0	0
Pensaba que querías llamar a tu mujer.	Νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου.	llamar	0	0
Sólo piensa en sí mismo.	Σκέφτεται μόνο τον εαυτό του.	piensa	0	0
Japón es un país rico.	Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	país	0	0
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	digas	0	0
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!	rey	0	0
Pido perdón.	Ζητώ συγνώμη.	perdón	0	0
Este coche consume mucha gasolina.	Αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.	mucha	0	0
No hace falta.	Δεν είναι ανάγκη.	falta	0	0
Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.	Εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες.	pienso	0	0
He perdido un pendiente.	Έχει χάσει ένα σκουλαρίκι.	perdido	0	0
¿Sos una niña o un niño?	Είσαι κορίτσι ή αγόρι;	niña	0	0
Él habló por diez minutos sin interrupción.	Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	diez	0	0
Mary lleva 36 semanas embarazada.	Η Μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος.	lleva	0	0
¿Ha tenido usted que sobornar alguna vez al personal médico del hospital público por motivo alguno?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	hospital	0	0
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	grandes	0	0
En otras palabras, es un perezoso.	Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	otras	0	0
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	llevar	0	0
Los bomberos apagaron el fuego.	Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	fuego	0	0
No hay que poner el carro delante de las mulas.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	poner	0	0
Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	calle	0	0
No se acaba el mundo por eso.	Δε χάθηκε ο κόμος!	acaba	0	0
Este libro solo está disponible en francés.	Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	libro	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	orden	0	0
Mary está de 36 semanas.	Η Μαίρη είναι 36 εβδομάδων έγκυος.	semanas	0	0
Eso no es culpa mía.	Δε φταίω εγώ.	mía	0	0
El café me despierta.	Ο καφές με ξυπνάει.	café	0	0
Trabajas duro.	Δουλεύεις σκληρά.	duro	0	0
No hay que empezar la casa por el tejado.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	empezar	0	0
Está muy oscuro para jugar afuera.	Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	afuera	0	0
Sabemos lo que queremos.	Ξέρουμε τι θέλουμε.	queremos	0	0
Se llevan como perro y gato.	Τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα.	perro	0	0
Hoy el cielo está más nublado que ayer.	Σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες.	cielo	0	0
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	puesto	0	0
En todo el viaje no dijo palabra.	Σ΄ όλο το ταξίδι δεν είπε κουβέντα.	viaje	0	0
Es la una menos cuarto.	Είναι μία παρά τέταρτο.	cuarto	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	preguntas	0	0
¡Esto no es lo que piensas!	Δεν είναι αυτό που νομίζεις!	piensas	0	0
Eres libre de vivir tu vida de la manera que quieras.	Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	libre	0	0
¿A qué hora me vienes a buscar?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	buscar	0	0
Te diré la verdad.	Θα σου πω την αλήθεια.	diré	0	0
Suena el teléfono.	Χτυπάει το τηλέφωνο.	suena	0	0
Estamos listas para jugar.	Είμαστε έτοιμες να παίξουμε.	jugar	0	0
Quisiera ir a ver una película.	Θα 'θελα να πάω να δω μια ταινία.	película	0	0
Sin justicia no habrá paz.	Δεν θα υπάρξει ειρήνη χωρίς δικαιοσύνη.	habrá	0	0
¿Qué es esta cosa llamada amor?	Τι είναι αυτό το πράγμα που λέγεται αγάπη;	llamada	0	0
¡Nos vemos!	Τα λέμε αργότερα!	vemos	0	0
Lo extraño.	Μου λείπει.	extraño	0	0
No es una mala idea.	Δεν είναι κακή ιδέα.	mala	0	0
Tengo que irme ahora.	Πρέπει να φύγω τώρα.	irme	0	0
Siempre me pongo ropa ligera.	Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	ropa	0	0
No quiero perder el vuelo.	Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	perder	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	palabras	0	0
No sé qué hará.	Δεν ξέρω τι θα κάνει.	hará	0	0
Éste es mi gato.	Αυτός είναι ο γάτος μου.	éste	0	0
Estás trabajando duro.	Δουλεύεις σκληρά.	trabajando	0	0
Estaba tratando de matar el tiempo.	Προσπαθούσα να σκοτώσω την ώρα μου.	tratando	0	0
Nuestro maestro es un perfecto idiota.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	perfecto	0	0
No tienes ningún derecho de echarme.	Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να με διώξεις.	derecho	0	0
¡De ningún modo!	Με κανένα τρόπο!	modo	0	0
Ayer me he levantado temprano.	Χτες σηκώθηκα νωρίς.	ayer	0	0
¿Qué tan bien conoces a Tom?	Πόσο καλά ξέρεις τον Τομ;	conoces	0	0
Como quieras.	Όπως θες εσύ.	quieras	0	0
Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	noticias	0	0
El jardinero era el asesino.	Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	asesino	0	0
¿Cómo me has encontrado?	Πώς με βρήκες;	encontrado	0	0
Odio a la gente que habla así.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	odio	0	0
He decidido decirle que le quiero.	Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.	decirle	0	0
Estaré ahí a las cinco de la tarde.	Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.	estaré	0	0
Tu amiga está aquí.	Η φίλη σου είναι εδώ.	amiga	0	0
¿Cuál es su grupo sanguíneo?	Ποια ομάδα αίματος έχετε;	grupo	0	0
Es un asunto de vida o muerte.	Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	asunto	0	0
Me acabo de afeitar.	Τελείωσα το ξύρισμα.	acabo	0	0
Tom tiene un mensaje para Mary.	Ο Τομ έχει ένα μήνυμα για τη Μαίρη.	mensaje	0	0
¿Llevas tu DNI encima?	Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	encima	0	0
¡Atención!	Προσοχή!	atención	0	0
Rellene el siguiente formulario.	Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	siguiente	0	0
Ahí no dice que está prohibido, sino que es obligatorio.	Εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό.	sino	0	0
No seas niño.	Μην είσαι παιδί.	seas	0	0
El médico me salvó de una muerte segura.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	médico	0	0
Tengo la boca seca.	Το στόμα μου ξηράθηκε.	boca	0	0
Dejó de fumar.	Έκοψε το τσιγάρο.	dejó	0	0
Cometí un error.	Έκανα λάθος.	error	0	0
¡Hasta nunca jamás!	Να πας και να μη γυρίσεις!	jamás	0	0
Tiene el pelo largo.	Έχει μακριά μαλλιά.	largo	0	0
Olvídalo. No vale la pena.	Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.	pena	0	0
Tiene una voz joven.	Έχει νεανική φωνή.	voz	0	0
El coche del futuro no necesita conductor.	Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	futuro	0	0
Ojos que no ven, corazón que no siente.	Μάτια που δε βλέπονται, γρήγορα λησμονιούνται.	siente	0	0
Tengo un secreto.	Έχω ένα μυστικό.	secreto	0	0
Me voy a dar un baño.	Πάω να κάνω ένα μπάνιο.	baño	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	mil	0	0
Quiero decirte algo.	Θέλω να σου πω κάτι.	decirte	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	pensaba	0	0
Mi novia me ha dejado.	Με χώρισε η κοπέλα μου.	novia	0	0
Me está entrando sueño.	Με παίρνει ο ύπνος.	sueño	0	0
Haz lo que quieras.	Κάνε ό,τι θες.	haz	0	0
¿Dónde estábamos?	Πού ήμασταν;	estábamos	0	0
Y ambos fueron a la ventana para mirar afuera.	Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.	ambos	0	0
Estuve enfermo.	Ήμουν άρρωστος.	estuve	0	0
Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	encontré	0	0
¿Te has vuelto loca?	Είσαι τρελή;	vuelto	0	0
Me encanta pintar con acuarelas.	Μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα.	encanta	0	0
¿Qué edad tienes?	Τι ηλικία έχεις;	edad	0	0
Hoy me he levantado con el pie izquierdo.	Σηκώθηκα στραβά σήμερα.	pie	0	0
¿Tu auto es negro?	Είναι μαύρο τ' αυτοκίνητό σου;	negro	0	0
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	york	0	0
A los niños les gusta jugar al aire libre.	Στα παιδιά αρέσει να παίζουν σε ανοικτό χώρο.	aire	0	0
Tienes que verlo para creerlo.	Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	verlo	0	0
¿Adónde fuiste?	Πού πήγες;	adónde	0	0
¿Cuándo has llegado?	Πότε έφτασες;	llegado	0	0
Disculpe, me he perdido.	Συγνώμη, έχω χαθεί.	disculpe	0	0
¿Tienes cita con él?	Έχεις ραντεβού με αυτόν;	cita	0	0
¿Adónde fuiste?	Πού πήγες;	fuiste	0	0
Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	gusto	0	0
¿No ves, pobre desgraciado, que te están explotando?	Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	pobre	0	0
Su negocio está siempre lleno de clientes.	Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	negocio	0	0
Tengo la mente en blanco.	Έχω το μυαλό μου κενό.	mente	0	0
No es asunto tuyo.	Δεν είναι δική σου δουλειά!	tuyo	0	0
Vivo en el campo.	Ζω στην εξοχή.	campo	0	0
El hotel en que vive está en el centro.	Το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο.	hotel	0	0
El problema no sois vosotros.	Δεν είστε εσείς το πρόβλημα.	vosotros	0	0
Mi teléfono no funciona.	Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.	funciona	0	0
Me encanta esta foto.	Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.	foto	0	0
Dudo que él sea abogado.	Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	abogado	0	0
¿Estás loca?	Είσαι τρελή;	loca	0	0
¿Tienes un cuarto propio?	Έχεις το δικό σου δωμάτιο;	propio	0	0
La Tierra gira alrededor del Sol.	Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	alrededor	0	0
Tal vez la próxima vez.	Ίσως την επόμενη φορά.	próxima	0	0
En una hora como mucho habremos terminado.	Σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει.	terminado	0	0
¿Hablas esperanto?	Μιλάς Εσπεράντο;	hablas	0	0
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	Μπορώ να πληρώσω με πιστωτική κάρτα;	pagar	0	0
Me llamo Farshad.	Με λένε Φαρσάντ.	llamo	0	0
¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	personal	0	0
No me digas que sientes lástima de mí.	Μη μου πεις, ότι λυπάσαι για μένα.	sientes	0	0
Pareces preocupado, ¿qué ocurre?	Δείχνεις στενοχωρημένος, τι συμβαίνει;	ocurre	0	0
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	ésta	0	0
Recuerda estas reglas.	Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	recuerda	0	0
No hay persona que no quiera a su familia.	Δεν υπάρχει άνθρωπος, που να μην αγαπάει την οικογένειά του.	quiera	0	0
Ella me cepilló el pelo.	Αυτή μου χτενίζει τα μαλλιά.	pelo	0	0
Efectivamente, tenías razón.	Όντως, είχες δίκιο.	tenías	0	0
Viste quién lo hizo?	Είδες ποιος το 'κανε;	viste	0	0
Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.	Ο μπαμπάς μου έφτασε στο σπίτι πριν μερικά λεπτά.	llegó	0	0
Ven a hacerme compañía.	Έλα να μου κάνεις παρέα.	compañía	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	conoce	0	0
Pase lo que pase, no olvides sonreír.	Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	pase	0	0
Te quiero un montón.	Σ' αγαπώ πολύ.	montón	0	0
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	mejores	0	0
El accidente ocurrió hace dos horas.	Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	accidente	0	0
Es fácil para ellas.	Είναι εύκολο γι' αυτές.	ellas	0	0
La caja es ligera.	Το κουτί είναι ελαφρύ.	caja	0	0
Bonito traje.	Όμορφο κοστούμι.	bonito	0	0
No pudo superar la muerte de su marido.	Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	pudo	0	0
El hotel en que vive está en el centro.	Το ξενοδοχείο πού μένει είναι στο κέντρο.	vive	0	0
¡Qué bonita vista!	Τι ωραία θέα!	vista	0	0
Mi último marido era realmente estúpido.	Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	estúpido	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	línea	0	0
Damas y caballeros, siéntense por favor.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	caballeros	0	0
Haremos una visita a nuestros amigos.	Θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας.	haremos	0	0
Quédate un poco más.	Κάτσε λίγο ακόμα.	quédate	0	0
¿Dónde se encuentra la tienda mas cercana?	Που βρίσκεται το κοντινότερο μαγαζί;	tienda	0	0
Me gustaría comprar un perro.	Θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο.	comprar	0	0
La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	centro	0	0
Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	salvo	0	0
Enero es mi mes.	Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	mes	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	sol	0	0
Díganle a Tom que tengo hambre.	Πέστε στον Τομ ότι πεινάω.	hambre	0	0
Las manzanas no están en la mesa.	Τα μήλα δεν είναι πάνω στο τραπέζι.	mesa	0	0
La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.	Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	respuesta	0	0
Por favor, no te olvides de enviar esta carta.	Σε παρακαλώ, μην ξεχάσεις να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	carta	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	totalmente	0	0
Me hace la vida imposible.	Μου κάνει τη ζωή μου κόλαση.	imposible	0	0
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	pruebas	0	0
Mi novio me dejó plantada.	Ο φίλος μου με παράτησε.	novio	0	0
Me gustan las sorpresas.	Μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	gustan	0	0
Tom y Frank son buenos amigos.	Ο Τομ κι ο Φρανκ είναι καλοί φίλοι.	frank	0	0
Te traje algo.	Σου έφερα κάτι.	traje	0	0
¿Cuál es tu dirección?	Ποια είναι η διεύθυνσή σου;	dirección	0	0
Esta mañana me levanté a las siete.	Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.	siete	0	0
No entendí ni una sola palabra de lo que dijeron.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	dijeron	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	sean	0	0
Las olas del mar zarandeaban el barco.	Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	barco	0	0
¿Te gusta el chocolate blanco?	Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	blanco	0	0
Escribiré una carta a Tom.	Θα γράψω ένα γράμμα στον Τομ.	tom	0	0
Yo también soy profesor.	Κι εγώ είμαι δάσκαλος.	profesor	0	0
El ascensor está fuera de servicio.	Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	servicio	0	0
Él no vino a la última reunión.	Δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση.	reunión	0	0
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	dejado	0	0
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	ley	0	0
Quisiera hablar sobre una cosa.	Θα ήθελα να μιλήσω για κάτι.	quisiera	0	0
Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	hubo	0	0
Ayer fue mi cumpleaños.	Χτες ήταν τα γεννέθλιά μου.	cumpleaños	0	0
¡Vete a tomar por culo!	Άντε γαμήσου!	culo	0	0
Nunca había escuchado esta canción.	Ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι.	canción	0	0
Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	hermosa	0	0
¿Puede usted decirme qué sucedió?	Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;	decirme	0	0
Quizá tengas razón.	Ίσως να έχεις δίκιο.	tengas	0	0
Hacía un día precioso, pero no podía salir.	Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	hacía	0	0
No estés triste.	Μην στεναχωριέσαι.	estés	0	0
No llevo dinero encima.	Δεν έχω λεφτά μαζί μου.	llevo	0	0
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	decisión	0	0
No es necesario.	Δεν είναι ανάγκη.	necesario	0	0
Pásame la sal.	Πέρασέ μου το αλάτι.	sal	0	0
No me entra en la cabeza.	Δεν το χωράει το μυαλό μου.	entra	0	0
¡Date prisa!	Βιάσου!	prisa	0	0
Me importa un carajo.	Χέστηκα.	carajo	0	0
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	embargo	0	0
Encontré interesante tu comentario.	Βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου.	interesante	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	tendrás	0	0
¿Te gusta escuchar música clásica?	Σας αρέσει να ακούτε την κλασσική μουσική;	escuchar	0	0
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	horrible	0	0
Donde se cierra una escuela, se abre una cárcel.	Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.	cárcel	0	0
Yo le llamo Mike.	Τον φωνάζω Μάικ.	mike	0	0
¡Vámonos!	Έλα πάμε!	vámonos	0	0
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	Αυτό το ασανσέρ μπορεί να μεταφέρει δέκα άτομα σε μια στιγμή.	capaz	0	0
Todo salió mal.	Όλα πήγαν στραβά.	salió	0	0
¿Estás de broma?	Πλάκα μου κάνεις;	broma	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	gobierno	0	0
Tú eres mi media naranja.	Είσαι το άλλο μου μισό.	media	0	0
Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	terrible	0	0
Al final no llamó.	Τελικά δεν πήρε τηλέφωνο.	llamó	0	0
Eres muy amable.	Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.	amable	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	dulce	0	0
Pensaba que querías llamar a tu mujer.	Νώμιζα πως ήθελες να πάρεις τη γυναίκα σου.	querías	0	0
¡Feliz Navidad!	Καλά Χριστούγεννα!	navidad	0	0
¿Cómo van los negocios?	Πώς πάνε οι δουλειές;	negocios	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	ocho	0	0
No quiero perder el avión.	Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	avión	0	0
De la investigación no resultó nada sospechoso.	Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	investigación	0	0
Te juro que no me dijo nada.	Στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα.	juro	0	0
El papel es blanco, pero la nieve es aún más blanca.	Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.	papel	0	0
¡Ten cuidado con lo que dices!	Πρόσεξε τι λες!	ten	0	0
Le humilló delante de la gente.	Τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο.	delante	0	0
Todo me sale mal.	Όλα πάνε στραβά για μένα.	sale	0	0
Perdió el último tren.	Έχασε το τελευταίο τρένο.	tren	0	0
Su verdadero nombre es Lisa.	Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	verdadero	0	0
¿Trajiste la tuya?	Έφερες την δική σου;	tuya	0	0
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	alma	0	0
Disculpa, estoy perdido.	Συγνώμη, έχω χαθεί.	disculpa	0	0
Su cama está junto a la pared.	Το κρεβάτι της είναι δίπλα στον τοίχο.	junto	0	0
El motor no anda bien.	Κάτι δεν πάει καλά με την μηχανή.	anda	0	0
No todo lo que brilla es oro.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	oro	0	0
Acaba de irse de permiso.	Μόλις πήρε άδεια.	permiso	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	libertad	0	0
Me alegro de volver a verte.	Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	alegro	0	0
Vivo en la planta baja.	Μένω στο ισόγειο.	baja	0	0
Gira a la derecha.	Στρίψε δεξιά.	derecha	0	0
¿Dónde se encuentra la embajada griega?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	encuentra	0	0
Me miró de pies a cabeza.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	pies	0	0
Quiero estar solo un rato.	Θέλω να μείνω λίγο μόνος μου.	rato	0	0
Le dieron al niño el nombre de su abuelo.	Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	abuelo	0	0
Sinceramente no esperaba eso de tí.	Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	esperaba	0	0
El clima afectó su salud.	Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.	salud	0	0
Ninguno sobrevivirá.	Κανείς δεν θα επιζήσει.	ninguno	0	0
No estés triste.	Μην στεναχωριέσαι.	triste	0	0
El maestro es antipático.	Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	maestro	0	0
Jugamos según las nuevas reglas.	Παίξαμε με τους νέους κανόνες.	según	0	0
Mi tía es alfarera.	Η θεία μου είναι αγγειοπλάστρια.	tía	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	conocido	0	0
¿Puedo darte un consejo?	Μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή;	consejo	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	Οι γονείς αποχώρησαν από την Εκκλησία.	iglesia	0	0
Intento ahorrar dinero.	Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	intento	0	0
Hicimos todo lo que pudimos.	Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.	hicimos	0	0
¿Me estás armando una escena?	Μου κάνεις σκηνή;	escena	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	piso	0	0
¡Palabra de honor!	Λόγω τιμής!	honor	0	0
Por favor, dime cómo te llamas.	Παρακαλώ πες μου το όνομά σου.	llamas	0	0
Soy yo, abre la puerta.	Εγώ είμαι, άνοιξε την πόρτα.	abre	0	0
Estoy viendo la tele.	Βλέπω τηλεόραση.	viendo	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	pregunto	0	0
La comida se cocina a fuego lento.	Το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.	cocina	0	0
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	vestido	0	0
El caballo es un animal útil.	Το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο.	caballo	0	0
Las desgracias nunca vienen solas.	Ενός κακού μύρια έπονται.	vienen	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	vidas	0	0
¿Puede usted decirme qué sucedió?	Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;	sucedió	0	0
Voy enseguida.	Έρχομαι αμέσως.	enseguida	0	0
No fue una experiencia agradable.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	agradable	0	0
La carne es cara hoy en día.	Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.	carne	0	0
Hay una casa junto al mar.	Υπάρχει ένα σπίτι δίπλα στη θάλασσα.	mar	0	0
Sin duda.	Χωρίς σκέψη.	duda	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	conocer	0	0
La luna brilla.	Το φεγγάρι λάμπει.	luna	0	0
Ayer hacía frío.	Χτες έκανε κρύο.	frío	0	0
Hablo ruso.	Μιλάω Ρώσικα.	hablo	0	0
No trabaja, está en paro.	Δε δουλεύει, είναι άνεργος.	trabaja	0	0
Estamos listos para ayudar.	Είμαστε έτοιμοι να βοηθήσουμε.	listos	0	0
Gira a la izquierda.	Στρίψε αριστερά.	izquierda	0	0
Quiero beber algo refrescante.	Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	beber	0	0
¡Finalmente!	Επιτέλους!	finalmente	0	0
Te daré este colgante.	Θα σου δώσω αυτό το κολιέ.	daré	0	0
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	puedas	0	0
Él puso el libro sobre la mesa.	Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.	puso	0	0
Él no lograba entender la frase.	Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση.	entender	0	0
Tom perdió interés para mirar la televisión.	Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	mirar	0	0
La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	cambiado	0	0
Trae la llave.	Φέρε το κλειδί.	trae	0	0
Según su opinión, sí.	Σύμφωνα με την άποψή του, ναι.	opinión	0	0
Ya verás que estoy en lo cierto.	Θα δεις ότι έχω δίκιο.	verás	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	linda	0	0
Bebió cerveza de un trago.	Ήπιε την μπίρα του μονορούφι.	cerveza	0	0
¿Cuántos idiomas hablas bien?	Πόσες γλώσσες μιλάς καλά;	cuántos	0	0
No nos interrumpas cuando hablamos.	Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	hablamos	0	0
Siempre me duermo y me despierto temprano.	Πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς.	temprano	0	0
Este tema está presente en todo el libro.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	tema	0	0
Vuelva dentro de dos días.	Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.	vuelva	0	0
¿Ha tenido usted que sobornar alguna vez al personal médico del hospital público por motivo alguno?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	público	0	0
El accidente ocurrió hace dos horas.	Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	ocurrió	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	salvar	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	partido	0	0
¡Qué bonita vista!	Τι ωραία θέα!	bonita	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	causa	0	0
El café me gusta caliente.	Μου αρέσει ο καφές μου να είναι ζεστός.	caliente	0	0
No sé qué hacer de cenar.	Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.	cenar	0	0
Nos llevó dos horas a Atenas.	Κάναμε δυο ώρες μέχρι την Αθήνα.	llevó	0	0
El banco queda junto a la oficina de correos.	Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	banco	0	0
Soy el maestro de mi destino, soy el capitán de mi alma.	Είμαι ο μαέστρος της μοίρας μου, είμαι ο καπετάνιος της ψυχής μου.	destino	0	0
El cliente no siempre tiene la razón.	Ο πελάτης δεν έχει πάντα δίκιο.	cliente	0	0
Acaba de irse de permiso.	Μόλις πήρε άδεια.	irse	0	0
Mi perra está en celo.	Η σκυλίτσα μου είναι σε οίστρο.	perra	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	encuentro	0	0
Apuesto a que no dice la verdad.	Βάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.	apuesto	0	0
Su plan es peligroso.	Το σχέδιό του είναι επικίνδυνο.	peligroso	0	0
¿A qué hora me vienes a buscar?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	vienes	0	0
Necesitan dinero.	Χρειάζονται χρήματα.	necesitan	0	0
El café me gusta más que el té.	Ο καφές μου αρέσει περισσότερο απ΄το τσάι.	té	0	0
Trae la llave.	Φέρε το κλειδί.	llave	0	0
Estaba equivocado.	Ήμουνα λάθος.	equivocado	0	0
Estoy seguro de tu éxito.	Είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου.	éxito	0	0
Yo no quiero abrir la ventana.	Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	ventana	0	0
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	formas	0	0
Ése no tiene hijos.	Αυτός δεν έχει παιδιά.	ése	0	0
Enciende la radio.	Άνοιξε το ράδιο.	radio	0	0
Volveré en diez minutos.	Θα είμαι πίσω σε δέκα λεπτά.	volveré	0	0
Errar es humano.	Τα λάθη είναι ανρθώπινα.	humano	0	0
Sinceramente no esperaba eso de tí.	Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	tí	0	0
Vivimos en los Estados Unidos.	Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	unidos	0	0
¿De qué planeta eres?	Από ποιον πλανήτη είσαι;	planeta	0	0
Me gusta leer.	Μου αρέσει να διαβάζω.	leer	0	0
Llovió sin parar.	Έβρεξε χωρίς σταματημό.	parar	0	0
No, gracias, estoy lleno.	Όχι, ευχαριστώ. Χόρτασα.	lleno	0	0
Dejé de fumar hace un año.	Έκοψα το τσιγάρο πριν ένα χρόνο.	dejé	0	0
El gato está debajo de la mesa.	Η γάτα είναι κάτω απ'το τραπέζι.	debajo	0	0
Terminé de escribir.	Τελείωσα να γράφω.	escribir	0	0
¿Qué autobús va a la estación?	Ποιο λεωφορείο πηγαίνει στον σταθμό;	estación	0	0
Me pidió que le prestara diez euros.	Μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ.	pidió	0	0
Leed el libro en voz alta.	Διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή.	alta	0	0
El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.	estrella	0	0
Está muy enfermo.	Είναι πολύ άρρωστος.	enfermo	0	0
¿Le duele la cabeza y la garganta?	πονάει το κεφάλι και ο λαιμός σας;	duele	0	0
Habla en sueños.	Παραμιλάει στον ύπνο του.	sueños	0	0
Lo veremos más tarde.	Θα τον δούμε αργότερα.	veremos	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	órdenes	0	0
Pareces ocupado.	Φαίνεσαι απασχολημένος.	ocupado	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	sigues	0	0
Eso corre de mi cuenta.	Αυτό είναι εις βάρος μου.	corre	0	0
No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.	Μην αναβάλλεις για αύριο ό,τι μπορείς να κάνεις σήμερα.	dejes	0	0
¿Por qué no habéis venido?	Γιατί δεν ήρθατε;	habéis	0	0
No fue una experiencia agradable.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	experiencia	0	0
¿Puedo darte un consejo?	Μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή;	darte	0	0
¿Dónde está la salida de emergencia?	Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	salida	0	0
Es más fácil decirlo que hacerlo.	Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	decirlo	0	0
¿Puedo hacerte una pregunta?	Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;	hacerte	0	0
Los hermanos escriben.	Οι αδερφοί γράφουν.	hermanos	0	0
Estos zapatos no me quedan.	Αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν.	zapatos	0	0
¿Cuál es tu color preferido?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	color	0	0
¿Quieres echar un vistazo?	Θέλεις να ρίξεις μια ματιά;	vistazo	0	0
Aquí está tu bolsa.	Εδώ βρίσκεται η τσάντα σου.	bolsa	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	arte	0	0
Conozco al padre de Mary.	Γνωρίζω τον πατέρα της Μαίρη.	mary	0	0
¿Llevas tu DNI encima?	Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	llevas	0	0
Me alegra volver a verte.	Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.	alegra	0	0
Me encanta bailar.	Γουστάρω να χορεύω.	bailar	0	0
Es posible que Tom sepa hablar francés.	Μπορεί να μιλήσει γαλλικά ο Τομ.	sepa	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	sur	0	0
Quiero aprender francés.	Θέλω να μάθω γαλλικά.	aprender	0	0
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	verla	0	0
Tengo dos libros.	'Εχω δυο βιβλία.	libros	0	0
Eché un ojo por mi alrededor.	Κοίταξα γύρω μου.	ojo	0	0
El auto es azul.	Το αυτοκίνητο είναι μπλε.	azul	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	diferentes	0	0
Es contra las reglas.	Είναι κατά των κανόνων.	reglas	0	0
Es cuestión de vida o muerte.	Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.	cuestión	0	0
Fuma, no me molesta.	Κάπνισε, δε με πειράζει.	molesta	0	0
Sigue teniendo problemas con él.	Εξακολουθεί να έχει προβλήματα μαζί του.	teniendo	0	0
Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.	Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές.	bill	0	0
No cambiéis de caballo en medio del río.	Μην αλλάζετε άλογο στα μισά του ποταμού.	río	0	0
Bienvenido a Japón.	Καλώς όρισες στην Ιαπωνία.	bienvenido	0	0
Yo no quiero abrir la ventana.	Δε θέλω ν' ανοίξω το παράθυρο.	abrir	0	0
Cogió la guitarra y empezó a tocar.	Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	tocar	0	0
Bob es una buena persona.	Ο Μπομπ είναι καλός άνθρωπος.	bob	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	contar	0	0
Vivimos en los Estados Unidos.	Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	estados	0	0
¿Estáis satisfechos?	Είστε ικανοποιημένοι;	estáis	0	0
Me preocupa su seguridad.	Ανησυχώ για την ασφάλειά της.	preocupa	0	0
¿Cuándo empieza la función?	Πότε αρχίζει η παράσταση;	empieza	0	0
Empezó a escribir una novela.	Ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα.	empezó	0	0
Ojalá fuera más alto.	Μακάρι να 'μουν ψηλότερος.	ojalá	0	0
Les llamaré mañana cuando regrese.	Θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω.	llamaré	0	0
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	acabado	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	nueve	0	0
¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?	Πόσο θα μείνεις εδώ;	quedar	0	0
La bomba explotó hace dos días atrás.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	bomba	0	0
Hago guardia.	Στέκομαι φρουρός.	guardia	0	0
Todo marcha sobre ruedas.	Όλα πάνε ρολόι.	marcha	0	0
Pareces cansado.	Δείχνεις κουρασμένος.	pareces	0	0
Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	aquel	0	0
¿Puedo hacerle una pregunta?	Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;	hacerle	0	0
No quiero perder el vuelo.	Δεν θέλω να χάσω την πτήση.	vuelo	0	0
Los derechos de las mujeres son derechos humanos.	Τα δικαιώματα των γυναικών είναι ανθρώπινα δικαιώματα.	humanos	0	0
El CD es suyo.	Το CD είναι δικό της.	suyo	0	0
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	debía	0	0
Mi coche es rojo.	Το αυτοκίνητό μου είναι κόκκινο.	rojo	0	0
¡Debes estar bromeando!	Αστιεύεσαι!	bromeando	0	0
Todo irá bien.	Όλα θα πάνε καλά.	irá	0	0
¡Prohibida la entrada!	Απαγορεύεται η είσοδος!	entrada	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	evitar	0	0
Estoy endeudado hasta el cuello.	Πνίγομαι στα χρέη.	cuello	0	0
Le conocí el año pasado.	Τον γνώρισα πέρυσι.	conocí	0	0
Por favor tome asiento.	Παρακαλώ, καθήστε.	tome	0	0
El león es el rey de los animales.	Το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων.	animales	0	0
¿Cuántos coches tiene Alex?	Πόσα αυτοκίνητα έχει ο Αλέξ;	alex	0	0
Acaso soy amiga tuya?	Είμαι φίλη σας;	acaso	0	0
Cada oveja con su pareja.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	pareja	0	0
Voy al campo cada verano.	Πάω στην ύπαιθρο κάθε καλοκαίρι.	verano	0	0
Mi padre ama a mi madre.	Ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου.	ama	0	0
¿Acepta tarjeta de crédito?	Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	tarjeta	0	0
Perdí el cargador de mi teléfono.	Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	perdí	0	0
No me gusta correr.	Δεν μου αρέσει να τρέχω.	correr	0	0
¿Puedes ayudarme?	Μπορείς να με βοηθήσεις;	ayudarme	0	0
Tienes dos flores.	Έχεις δύο λουλούδια.	flores	0	0
Ahora me estoy dando un baño.	Τώρα κάνω ένα μπάνιο.	dando	0	0
Sé algo que vos no sabés.	Ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις.	vos	0	0
Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	isla	0	0
¡Cierra la puerta, hay corriente!	Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	cierra	0	0
Él es un lobo con piel de cordero.	Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.	piel	0	0
Tú eres tu peor enemigo.	Είσαι ο χειρότερος εχθρός του εαυτού σου.	enemigo	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Ο πρώην σου είναι ηλίθιος.	imbécil	0	0
He pedido ayuda.	Ζήτησα βοήθεια.	pedido	0	0
Hemos esperado una hora larga.	Περιμέναμε μια ώρα και.	larga	0	0
Nadie me entiende.	Κανείς δεν με καταλαβαίνει.	entiende	0	0
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	justicia	0	0
El café me mantiene despierta.	Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.	despierta	0	0
Pido perdón.	Ζητώ συγνώμη.	pido	0	0
Tengo calor.	Ζεσταίνομαι.	calor	0	0
Fuimos también al templo.	Πήγαμε και στο ναό.	fuimos	0	0
Déjalo.	Άστο.	déjalo	0	0
Intenta a amar a todos.	Προσπάθησε να αγαπάς όλους.	intenta	0	0
Ven a hacerme compañía.	Έλα να μου κάνεις παρέα.	hacerme	0	0
No puedo recordar su explicación.	Δε θυμάμαι την εξήγησή του.	recordar	0	0
Señoras y señores...	Κυρίες και κύριοι...	señores	0	0
¿Qué zapatos le quedan bien?	Ποια παπούτσια σας κάνουν;	quedan	0	0
Qué piernas mas sexis tienes.	Έχεις πολύ σέξι πόδια.	piernas	0	0
Haremos una visita a nuestros amigos.	Θα κάνουμε μια επίσκεψη στους φίλους μας.	visita	0	0
Quiero ir a París.	Θέλω να πάω στο Παρίσι.	parís	0	0
Vendí mi alma, pero de todas formas no la estaba usando.	Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	usando	0	0
La margarita es blanca.	Η μαργαρίτα είναι λευκή.	blanca	0	0
Tom es un hombre rico.	Ο Θωμάς είναι ένας πλούσιος άντρας.	rico	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	inocente	0	0
No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.	Δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει.	pesar	0	0
No, en absoluto.	Όχι, καθόλου.	absoluto	0	0
Tengo vacaciones.	Έχω διακοπές.	vacaciones	0	0
Nos ha tomado el pelo.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	tomado	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	habías	0	0
¿Qué planes tienes para el fin de semana?	Τι θα κάνεις το Σαββατοκύριακο;	planes	0	0
¿Vamos al cine?	Πάμε σινεμά;	cine	0	0
Le toca a usted.	Σειρά σας.	toca	0	0
Vuestra casa es grande.	Το σπίτι σας είναι μεγάλο.	vuestra	0	0
Estoy embarazada de cuatro meses.	Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.	embarazada	0	0
Me pongo los pantalones.	Βάζω το παντελόνι.	pantalones	0	0
El primer período terminó ayer.	Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	terminó	0	0
El examen le ha salido de puta pena.	Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	salido	0	0
Tienes que hacerlo inmediatamente.	Πρέπει να το κάνεις αμέσως.	inmediatamente	0	0
¿Quiere declarar como testigo?	Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	testigo	0	0
¡Se me ha olvidado el PIN!	Ξέχασα το ΡΙΝ μου!	olvidado	0	0
Eso depende de vosotras.	Εξαρτάται από σας.	depende	0	0
¿Ha tenido usted que sobornar alguna vez al personal médico del hospital público por motivo alguno?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	motivo	0	0
Me gusta la música y el inglés.	Μου αρέσει η μουσική και τα Αγγλικά.	inglés	0	0
No muestra sus sentimientos.	Δε δείχνει τα αισθήματά του.	sentimientos	0	0
¿Qué nos estás contando? ¿Nos estás tomando el pelo?	Τι μας λες τώρα;..Μας δουλεύεις;	tomando	0	0
Le dieron al niño el nombre de su abuelo.	Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.	dieron	0	0
Se parecen como dos gotas de agua.	Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	parecen	0	0
Los niños encontraron las llaves.	Τα παιδιά βρήκαν τα κλειδιά.	llaves	0	0
Tengo miedo de los perros.	Φοβάμαι τα σκυλιά.	perros	0	0
Las noticias nunca dicen la verdad y la verdad nunca será noticia.	Οι ειδήσεις δε λένε ποτέ την αλήθεια και η αλήθεια δε γίνεται ποτέ είδηση.	noticia	0	0
Al fin tengo vacaciones a partir de esta semana.	Επιτέλους κάνω διακοπές από αυτή την βδομάδα.	partir	0	0
Mide casi dos metros.	Είναι σχεδόν δύο μέτρα.	metros	0	0
¡Eso no puede quedarse así!	Δεν είναι κατάσταση αυτή!	quedarse	0	0
Su negocio está siempre lleno de clientes.	Το μαγαζί του είναι πάντα γεμάτο πελάτες.	clientes	0	0
¿Cuántas cestas tiene él?	Πόσα καλάθια έχει αυτός;	cuántas	0	0
Damas y caballeros, siéntense por favor.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	damas	0	0
¿Dónde estuviste ayer?	Πού ήσουν χτες;	estuviste	0	0
Era una tranquila tarde invernal.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	tranquila	0	0
Papá no come postre.	Ο πατέρας δεν τρώει γλυκό.	come	0	0
¡Ayúdame a entender!	Βοήθησέ με να καταλάβω!	ayúdame	0	0
Mi memoria me traiciona a menudo.	Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	menudo	0	0
Se despidió de ella con un beso.	Την αποχαιρέτησε με ένα φιλί.	beso	0	0
Él parece cansado.	Δείχνει κουρασμένος.	cansado	0	0
A Lech le interesa la historia.	Ο Λεχ ενδιαφέρεται για την Ιστορία.	interesa	0	0
¿A qué te refieres con eso?	Τι εννοείς μ' αυτό;	refieres	0	0
¿Estás casado?	Είσαι παντρεμένος;	casado	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	fe	0	0
No muestra sus sentimientos.	Δε δείχνει τα αισθήματά του.	muestra	0	0
Mi memoria me traiciona a menudo.	Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	memoria	0	0
Puedes subir a mi moto.	Μπορείς να ανέβεις στη μηχανή μου.	subir	0	0
Es su turno.	Σειρά σας.	turno	0	0
Pareces preocupado, ¿qué ocurre?	Δείχνεις στενοχωρημένος, τι συμβαίνει;	preocupado	0	0
Desde que se fue, me ha escrito una sola vez.	Από τότε που έφυγε, μου έγραψε μόνο μια φορά.	escrito	0	0
Todas las mañanas tomo café con leche.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	leche	0	0
¿Podéis ver las estrellas esta noche?	Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	estrellas	0	0
Prefiero andar descalza por la casa.	Προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι.	prefiero	0	0
No solamente habla inglés, sino que también francés.	Δε μιλά μόνο αγγλικά αλλά και γαλλικά.	solamente	0	0
¡Dios te oiga!	Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!	oiga	0	0
¿Tomamos un taxi?	Παίρνουμε ένα ταξί;	taxi	0	0
¿Quiénes son tus padres?	Ποιοί είναι οι γονείς σου;	quiénes	0	0
Él es un héroe.	Αυτός είναι ήρωας.	héroe	0	0
He decidido hacer eso.	Αποφάσισα να το κάνω.	decidido	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	películas	0	0
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	trago	0	0
Veo un árbol.	Βλέπω ένα δέντρο.	árbol	0	0
Me estoy cepillando los dientes.	Τώρα βουρτσίζω τα δόντια μου.	dientes	0	0
Encantado de conocerte.	Χάρηκα.	encantado	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	luchar	0	0
Mucho ruido y pocas nueces.	Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	ruido	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	lucha	0	0
Bicho malo nunca muere.	Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	muere	0	0
Se llevan como perro y gato.	Τα πάνε σαν το σκύλο με τη γάτα.	gato	0	0
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	averiguar	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	volar	0	0
No vendrá nadie.	Δε θα'ρθει κανείς.	vendrá	0	0
Él está corriendo.	Αυτός τρέχει.	corriendo	0	0
El hospital queda junto al colegio.	Το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο.	colegio	0	0
Leí este libro la semana pasada.	Διάβασα αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα.	pasada	0	0
Ya casi llegamos.	Σε λίγο θα 'μαστε εκεί.	llegamos	0	0
¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	alguno	0	0
Al pan pan y al vino vino.	Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	pan	0	0
Las malas noticias vuelan.	Η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει.	malas	0	0
Té sin hielo.	Τσάι χωρίς πάγο.	hielo	0	0
Querer es poder.	Όπου υπάρχει θέληση υπάρχει και τρόπος.	querer	0	0
¡Vengan sin falta!	Ελάτε με κάθε μέσο.	vengan	0	0
¿Te gusta caminar descalza?	Σου αρέσει να περπατάς ξυπόλυτη;	caminar	0	0
Hay mucho deporte que ver en la televisión.	Πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση.	televisión	0	0
Por favor tome asiento.	Παρακαλώ, καθήστε.	asiento	0	0
¿Cómo conociste a María?	Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	maría	0	0
Seguramente lo he visto anteriormente.	Σίγουρα τον έχω ξαναδεί.	seguramente	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	proyecto	0	0
Hay cuatro cuadros en la pared.	Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	pared	0	0
Me bañé y me sentí mucho mejor.	Έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα.	sentí	0	0
De la investigación no resultó nada sospechoso.	Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	sospechoso	0	0
El hombre es parte de la naturaleza.	Ο άνθρωπος είναι μέρος της φύσης.	naturaleza	0	0
La gata está bajo la silla.	Η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα.	silla	0	0
Tom perdió interés para mirar la televisión.	Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	perdió	0	0
Y fueron felices y comieron perdices.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	felices	0	0
Él bebe demasiado.	Αυτός πίνει πάρα πολύ.	bebe	0	0
Mírame.	Κοίτα με.	mírame	0	0
Ya basta de llorar.	Πάψε πια να κλαις.	llorar	0	0
Ella se quedó embarazada.	Έμεινε έγκυος.	quedó	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	familiar	0	0
Bill y Mac son ambos locos por las computadoras.	Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ.	locos	0	0
Pedí ayuda.	Ζήτησα βοήθεια.	pedí	0	0
El problema no sois vosotros.	Δεν είστε εσείς το πρόβλημα.	sois	0	0
Nosotras crecimos juntas.	Μεγαλώσαμε μαζί.	nosotras	0	0
El cáncer de mama es una enfermedad.	Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	enfermedad	0	0
La encontraron.	Τη βρήκαν.	encontraron	0	0
El verde te queda.	Το πράσινο σου ταιριάζει.	verde	0	0
Debe usted bajar por la puerta de atrás.	Πρέπει να κατεβείτε απο την πίσω πόρτα.	bajar	0	0
Yo estoy nervioso.	Νιώθω αγχωμένος.	nervioso	0	0
Vengo de Brasil.	Είμαι από τη Βραζιλία.	vengo	0	0
El sartén sirve para freír.	Το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα.	sirve	0	0
Me voy a la playa.	Πάω στην παραλία.	playa	0	0
¿Te gusta cantar?	Σου αρέσει να τραγουδάς;	cantar	0	0
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	huellas	0	0
Siento no haberte contestado antes.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	haberte	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.	cuchillo	0	0
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	tonterías	0	0
¿Dónde está la salida de emergencia?	Πού είναι η έξοδος κινδύνου;	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Δεν είμαι τέλεια.	perfecta	0	0
No hable así el rey.	Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.	hable	0	0
¿Qué lugares disfrutas?	Τι μέρη σου αρέσουν;	lugares	0	0
La propiedad es un robo.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	robo	0	0
El bolígrafo está roto.	Ο στυλός είναι σπασμένος.	roto	0	0
Jugamos según las nuevas reglas.	Παίξαμε με τους νέους κανόνες.	nuevas	0	0
Encantado de conocerte.	Χάρηκα.	conocerte	0	0
¡No se preocupe!	Μην ανησυχείτε!	preocupe	0	0
El viento ha cesado.	Ο άνεμος σταμάτησε.	viento	0	0
Esta espada tiene una historia extraña.	Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	extraña	0	0
Tenéis que hacerlo ahora.	Πρέπει να το κάνετε τώρα.	tenéis	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	verdadera	0	0
Matar dos pájaros de un tiro.	Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	tiro	0	0
Olvídalo. No vale la pena.	Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.	olvídalo	0	0
¿Quieres echar un vistazo?	Θέλεις να ρίξεις μια ματιά;	echar	0	0
Tomemos un descanso, ¿no?	Κάνουμε ένα διάλειμμα, όχι;	descanso	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	américa	0	0
Estoy orgulloso de mi hermano.	Είμαι περήφανος για τον αδερφό μου.	orgulloso	0	0
Dejaste la plancha encendida.	Άφησες το σίδερο αναμμένο.	dejaste	0	0
Siempre que iba al servicio se llevaba un tebeo de Mortadelo y Filemón.	Πάντα όταν πήγαινε στην τουαλέτα έπαιρνε μαζί ένα κόμικς του Αντιρίξ και Συμφωνίξ.	llevaba	0	0
¿Qué clases de naranjas plantan aquí?	τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ;	clases	0	0
¿Dónde hay una parada de autobús?	Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	autobús	0	0
¡No me toques los huevos!	Μη μου πρήζεις τ' αρχίδια!	huevos	0	0
Estás enferma. Tienes que descansar.	Είσαι άρρωστη. Πρέπει να ξεκουραστείς.	enferma	0	0
Soy de Francia.	Είμαι από τη Γαλλία.	francia	0	0
Alguien ha abierto la puerta.	Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	abierto	0	0
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	ministro	0	0
No quiero conducir.	Δε θέλω να οδηγήσω.	conducir	0	0
Todo el mundo estaba borracho.	Όλοι ήταν πιωμένοι.	borracho	0	0
Este animal es mío.	Αυτό το ζώο είναι το δικό μου.	animal	0	0
Los caballos son animales.	Τα άλογα είναι ζώα.	caballos	0	0
¡Es viernes por fin!	Επιτέλους είναι Παρασκευή.	viernes	0	0
Bienvenidos a Japón.	Καλώς ορίσατε στην Ιαπωνία.	bienvenidos	0	0
Me encontré cara a cara con mi ex marido.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	ex	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	sociedad	0	0
Prefiero aprender lenguas que tengan una larga historia.	Προτιμώ να μάθω τις γλώσσες που έχουν μια μακρά ιστορία.	tengan	0	0
Que quede entre nosotros.	Αυτό να μείνει μεταξύ μας.	quede	0	0
Quiero ir a Inglaterra.	Θέλω να πάω στην Αγγλία.	inglaterra	0	0
La batería no carga.	Δεν γεμίζει η μπαταρία.	carga	0	0
Este tema está presente en todo el libro.	Αυτό το θέμα κυριαρχεί σ' όλο το βιβλίο.	presente	0	0
¡Date prisa!	Βιάσου!	date	0	0
No es correcto robar.	Δεν είναι σωστό να κλέβεις.	robar	0	0
Está enamorado hasta la médula.	Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	enamorado	0	0
Está muy oscuro para jugar afuera.	Είναι πολύ σκοτεινά για να παίξουμε έξω.	oscuro	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	mercado	0	0
El cerdo es rosa.	Το γουρούνι είναι ροζ.	cerdo	0	0
Buenas tardes.	Καλησπέρα.	tardes	0	0
Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	llegué	0	0
¿Te acuerdas de mí?	Με θυμάσαι;	acuerdas	0	0
Él habló por diez minutos sin interrupción.	Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	habló	0	0
Amor con amor se paga.	Το 'να χέρι νίβει τ' άλλο.	paga	0	0
Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.	Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	digamos	0	0
Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	intención	0	0
Nuestra profesora es muy dura de cabeza, ¿o no?	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	dura	0	0
El tono dará carácter a la canción.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	dará	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	leo	0	0
No quería cerrar la puerta.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	cerrar	0	0
Se me ha quitado un peso de encima.	Μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά.	peso	0	0
Nunca había escuchado esta canción.	Ποτέ δεν έχω ξανακούσει αυτό το τραγούδι.	escuchado	0	0
Llevan años peleados.	Είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα.	llevan	0	0
A veces regresa tarde a casa.	Μερικές φορές γυρίζει αργά σπίτι.	regresa	0	0
Debo hablar contigo en privado.	Πρέπει να σου μιλήσω ιδιαιτέρως.	privado	0	0
La puerta está abierta.	Η πόρτα είναι ανοιχτή.	abierta	0	0
¡Llámame!	Πάρε με ένα τηλέφωνο.	llámame	0	0
El jardín es pequeño.	Ο κήπος είναι μικρός.	jardín	0	0
Es gratis.	Είναι δωρεάν.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta el pantalón?	Πόσο κάνει το παντελόνι;	cuesta	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	comenzar	0	0
Lo tomé por una broma y no respondí.	Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	tomé	0	0
No merece la pena comentarlo.	Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	merece	0	0
Está mintiendo.	Λέει ψέματα.	mintiendo	0	0
Esperamos aquí tantas horas para nada, porque no va a venir.	Άδικα περιμένουμε τόσες ώρες, δε θα ΄ρθει.	tantas	0	0
Tienes que verlo para creerlo.	Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.	creerlo	0	0
Yo no te llamé.	Δεν σου τηλεφώνησα.	llamé	0	0
¿Qué quieres que me ponga?	Τι θέλεις να φορέσω;	ponga	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	varios	0	0
Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	espada	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	relaciones	0	0
Él estaba decepcionado por el resultado.	Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	resultado	0	0
¿Le queda bien el sombrero?	Σας κάνει το καπέλο;	sombrero	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	negra	0	0
Es china.	Είναι Κινέζα.	china	0	0
Este es mi correo electrónico.	Εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση.	correo	0	0
Me quedé dormido.	Παρακοιμήθηκα.	dormido	0	0
¡Qué lástima!	Τι κρίμα!	lástima	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	calles	0	0
Puedes elegir el que quieras.	Μπορείς να επιλέξεις αυτό που θέλεις.	elegir	0	0
¿Me amas?	Με αγαπάτε;	amas	0	0
Traje almuerzo.	Έφερα μεσημεριανό.	almuerzo	0	0
Has estado fuera tantos años.	Έχεις λείψει τόσα χρόνια.	tantos	0	0
Normalmente me levanto temprano.	Συνήθως σηκώνομαι νωρίς.	normalmente	0	0
Pasé mis vacaciones en la playa.	Πέρασα τις διακοπές μου στην παραλία.	pasé	0	0
¿En serio? Yo había cerrado antes de salir.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	cerrado	0	0
Tom perdió interés para mirar la televisión.	Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	interés	0	0
Su hija es enfermera.	Η κόρη του είναι νοσοκόμα.	enfermera	0	0
Me olvidé el apellido de ella.	Ξέχασα το επίθετό της.	olvidé	0	0
El servicio militar es también un deber patriótico.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	militar	0	0
La vida es bella.	Η ζωή είναι ωραία.	bella	0	0
Hoy me quedo en casa.	Σήμερα μένω στο σπίτι.	quedo	0	0
¿La manzana es roja?	Είναι κόκκινο το μήλο;	roja	0	0
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	cuento	0	0
La propiedad es un robo.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	propiedad	0	0
No juzgues a las personas por su aspecto.	Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	aspecto	0	0
Estás enferma. Tienes que descansar.	Είσαι άρρωστη. Πρέπει να ξεκουραστείς.	descansar	0	0
Por favor, no te olvides de enviar esta carta.	Σε παρακαλώ, μην ξεχάσεις να ταχυδρομήσεις αυτό το γράμμα.	enviar	0	0
Ha intentado suicidarse.	Προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	intentado	0	0
¿Por qué se me ha ocurrido decírselo?!	Τι ήθελα και του το είπα!	ocurrido	0	0
Es fácil adquirir malos hábitos.	Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	malos	0	0
Me bañé antes del desayuno.	Έκανα μπάνιο πριν το πρωινό.	desayuno	0	0
Tom murió en Roma.	Ο Τομ πέθανε στη Ρώμη.	roma	0	0
La orilla acaba ahí donde comienza el mar.	Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	comienza	0	0
Merece la pena intentarlo.	Αξίζει το κόπο δοκιμή.	intentarlo	0	0
Ella es un miembro de la institución.	Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	miembro	0	0
El hijo de la gata, ratones mata.	Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	mata	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	sr	0	0
El servicio militar es también un deber patriótico.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	deber	0	0
Me gustó mucho.	Μου άρεσε πολύ.	gustó	0	0
Tomamos un periódico.	Παίρνουμε μια εφημερίδα.	periódico	0	0
Ella parece cansada.	Δείχνει κουρασμένη.	cansada	0	0
Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.	Η μαμά μου με έβαλε να καθαρίσω το μπάνιο.	limpiar	0	0
Emily me ha robado el corazón.	Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	robado	0	0
Cualquier problema que se pueda resolver con dinero no es un problema, pero el problema es que soy pobre.	Οποιοδήποτε πρόβλημα λύνεται με χρήματα δεν αποτελεί πρόβλημα, όμως το πρόβλημα είναι πως είμαι φτωχός.	resolver	0	0
Mi primo es un yonqui.	Ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας.	primo	0	0
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?	Γιατί δεν θυμόμαστε τα πρώτα χρόνια της ζωής;	primeros	0	0
Vivimos a diez kilómetros de Tesalónica.	Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	kilómetros	0	0
La clase se componía de 15 niños y muchas niñas.	Η τάξη αποτελούνταν από 15 αγόρια και πολλά κορίτσια.	niñas	0	0
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	internet	0	0
Sé que harías lo mismo por mí.	Ξέρω ότι θα 'κανες το ίδιο για μένα.	harías	0	0
Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	domingo	0	0
¿Me tomas por un imbécil?	Για βλάκα με περνάς;	tomas	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	alcohol	0	0
Eres muy guapa.	Είσαι πολύ όμορφη.	guapa	0	0
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	lengua	0	0
El examen le salió de pena.	Μούσκεμα τα έκανε στις εξετάσεις.	examen	0	0
De un grano de arena hace una montaña.	Κάνει την τρίχα τριχιά.	montaña	0	0
Ya está durmiendo.	Κοιμάται ήδη.	durmiendo	0	0
No me gusta el queso.	Δε μου αρέσει το τυρί.	queso	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	papeles	0	0
No pones atención a lo que te digo, tu cabeza está en otra parte.	Δεν προσέχεις τι σου λέω, αλλού τρέχει το μυαλό σου.	pones	0	0
A él le gusta jugar fútbol.	Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.	fútbol	0	0
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	lados	0	0
Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	sábado	0	0
Siempre me pongo ropa ligera.	Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	pongo	0	0
¿Estoy gordo?	Είμαι χοντρός;	gordo	0	0
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	tribunal	0	0
Por favor no me toque.	Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	toque	0	0
No hables así.	Μην μιλάς έτσι.	hables	0	0
Conocemos al padre de Mary.	Γνωρίζουμε τον πατέρα της Μαίρης.	conocemos	0	0
El tamaño no importa.	Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	tamaño	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	dejen	0	0
Son personas muy importantes.	Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	importantes	0	0
Renunció a todos sus derechos.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	derechos	0	0
Eso es una pérdida de tiempo.	Αυτό είναι χάσιμο χρόνου.	pérdida	0	0
Le pillamos in fraganti.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	in	0	0
Te acompañaré al aeropuerto.	Θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο.	aeropuerto	0	0
Bebe para olvidar.	Πίνει για να ξεχάσει.	olvidar	0	0
Pase lo que pase, no olvides sonreír.	Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	olvides	0	0
Esto me está volviendo loco.	Αυτό με τρελαίνει.	volviendo	0	0
¡Hablemos en francés!	Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	hablemos	0	0
La casa le pertenece.	Το σπίτι του ανήκει.	pertenece	0	0
Tiene gracia.	Έχει πλάκα.	gracia	0	0
Mi esposa es doctora.	Η γυναίκα μου είναι γιατρός.	doctora	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	amigas	0	0
Tom no sabe hablar francés.	Ο Τομ δεν ξέρει να μιλάει Γαλλικά.	francés	0	0
Los médicos salvan vidas.	Οι γιατροί σώζουν ζωές.	médicos	0	0
Su verdadero nombre es Lisa.	Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.	lisa	0	0
Os comprendo.	Σας καταλαβαίνω.	comprendo	0	0
¿Le queda bien la camisa?	Σας ταιριάζει το πουκάμισο;	camisa	0	0
Él escribió a sus padres.	Αυτός έγραψε στους γονείς του.	escribió	0	0
¿A qué hora me vienes a recoger?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	recoger	0	0
Emily me ha robado el corazón.	Η Αιμιλία μου έκλεψε την καρδιά.	emily	0	0
El cerdo es rosa.	Το γουρούνι είναι ροζ.	rosa	0	0
El cáncer de mama es una enfermedad.	Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	mama	0	0
En unos 20 minutos, ella se maquilló el rostro.	Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.	rostro	0	0
¿Tiene una tarjeta de crédito?	Έχετε πιστωτική κάρτα;	crédito	0	0
¿Cuándo irás a Japón?	Πότε θα πας στην Ιαπωνία;	irás	0	0
¿Por qué no viniste?	Γιατί δεν ήρθες;	viniste	0	0
La tormenta ha amainado.	Η θύελλα σταμάτησε.	tormenta	0	0
Relájate.	Χαλάρωσε.	relájate	0	0
Siéntese, por favor.	Παρακαλώ, καθήστε.	siéntese	0	0
¿Te gusta el chocolate blanco?	Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	chocolate	0	0
Tomo un libro.	Παίρνω ένα βιβλίο.	tomo	0	0
Vimos un ovni.	Είδαμε ένα UFO.	vimos	0	0
Mi hija tiene previsto casarse en junio.	Η κόρη μου έχει πλάνο να παντρευτεί τον Ιούνιο.	casarse	0	0
Ha vuelto a la bebida.	Άρχισε πάλι να πίνει.	bebida	0	0
La he visto con mis propios ojos.	Την έχω δει με τα μάτια μου.	propios	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	lluvia	0	0
Recién me levanté.	Μόλις σηκώθηκα.	recién	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	europa	0	0
¡No me toques los huevos!	Μη μου πρήζεις τ' αρχίδια!	toques	0	0
Ella está casada con un americano.	Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	americano	0	0
La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	curso	0	0
Hacía un día precioso, pero no podía salir.	Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	precioso	0	0
La vida es muy corta.	Η ζωή είναι πολύ μικρή.	corta	0	0
Completa la frase.	Συμπλήρωσε τη φράση.	completa	0	0
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	Νομίζω ότι πρέπει να πεις στους γονείς σου ότι είμαστε παντρεμένοι.	decirles	0	0
El lunes no trabajo.	Δε δουλεύω τη Δευτέρα.	lunes	0	0
El tiempo todo lo cura.	Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.	cura	0	0
Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	antigua	0	0
Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.	hablan	0	0
Nosotras crecimos juntas.	Μεγαλώσαμε μαζί.	juntas	0	0
El cáncer de mama es una enfermedad.	Ο καρκίνος του μαστού είναι ασθένεια.	cáncer	0	0
¡Jodido gilipollas!	Γαμημένε μαλάκα!	jodido	0	0
Tom es un artista desconocido.	Ο Τομ είναι ένας άγνωστος καλλιτέχνης.	artista	0	0
¿Cuál es tu color favorito?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	favorito	0	0
Espero que te guste el vino.	Ελπίζω ότι σου αρέσει το κρασί.	guste	0	0
Falso.	Λάθος.	falso	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	india	0	0
Él no dice mentiras.	Δε λέει ψέματα.	mentiras	0	0
Señoras y señores...	Κυρίες και κύριοι...	señoras	0	0
El helado sin crema, por favor.	Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	helado	0	0
El perro mueve el rabo.	Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.	mueve	0	0
Está con un pie en la tumba.	Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	tumba	0	0
No podía verle sufrir.	Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	verle	0	0
Por cierto, ¿hiciste tu tarea?	Τέλος πάντων, έκανες την εργασία σου;	tarea	0	0
Perdí también mi móvil.	Έχασα και το κινητό μου.	móvil	0	0
¿Estaba equivocada?	Ήμουνα λάθος;	equivocada	0	0
La computadora es nueva.	Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.	computadora	0	0
Ella es una joven estudiante.	Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	estudiante	0	0
Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	construir	0	0
Ellos nos conocen.	Αυτοί μας ξέρουν.	conocen	0	0
¿Qué solución es mejor?	Ποια λύση είναι καλύτερη;	solución	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	mundial	0	0
Estoy de acuerdo con tus condiciones.	Αποδέχομαι τους όρους σου.	condiciones	0	0
Dudo que él sea abogado.	Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.	dudo	0	0
Oye, que no te escucho bien, que no tengo cobertura.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	escucho	0	0
Me encanta la nieve.	Λατρεύω το χιόνι.	nieve	0	0
¿A qué fecha estamos hoy?	Πόσο τού μηνός έχουμε σήμερα;	fecha	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	fría	0	0
Cruzaron la frontera cargados de droga.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	droga	0	0
De los errores se aprende.	Το πάθος μάθος.	errores	0	0
¿Molesto?	Ενοχλώ;	molesto	0	0
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	sabéis	0	0
¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	seria	0	0
Se gastó toda su fortuna en el juego.	Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	fortuna	0	0
No puedo imaginar un mundo sin electricidad.	Δεν μπορώ να φανταστώ έναν κόσμο χωρίς τον ηλεκτρισμό.	imaginar	0	0
Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	familias	0	0
¿Cuánto rato te quedas?	Πόσο χρόνο σκοπεύεις να μείνεις;	quedas	0	0
Las desgracias nunca vienen solas.	Ενός κακού μύρια έπονται.	solas	0	0
La Tierra gira alrededor del Sol.	Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	gira	0	0
Esperamos una hora como poco.	Περιμέναμε μια ώρα και.	esperamos	0	0
Estabas ocupada.	Ήσουνα απασχολημένη.	ocupada	0	0
Se me ha revuelto el estómago.	Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	estómago	0	0
Ella disparó a un perro.	Πυροβόλησε ένα σκυλί.	disparó	0	0
Conseguí un buen trabajo.	Πέτυχα μια καλή δουλειά.	conseguí	0	0
Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	estudiantes	0	0
En su cara estaba dibujada la alegría.	Η χαρά ήταν ζωγραφισμένη στο πρόσωπό του.	alegría	0	0
Él no vive en mi barrio.	Δε ζει στη γειτονιά μου.	barrio	0	0
¿Podéis ver las estrellas esta noche?	Μπορείτε να δείτε τ' αστέρια απόψε;	podéis	0	0
Te amo, tesoro mío.	Σ' αγαπώ μανάρι μου.	tesoro	0	0
Compré un nopal.	Αγόρασα ένας κάκτος.	compré	0	0
¿Qué trabajas?	Τι δουλειά κάνεις;	trabajas	0	0
La puerta está cerrada.	Η πόρτα είναι κλειστή.	cerrada	0	0
Mucho ruido y pocas nueces.	Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	pocas	0	0
¿En qué puedo ayudarle?	Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;	ayudarle	0	0
¿Duerme?	Κοιμάται;	duerme	0	0
Ella intentó quitarse la vida.	Προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	intentó	0	0
¡Cierra la puerta, hay corriente!	Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.	corriente	0	0
¿Cuántas personas viven en Australia?	Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	viven	0	0
Vivo en la planta baja.	Μένω στο ισόγειο.	planta	0	0
¿Quién sabe las respuestas?	Ποιος ξέρει τις απαντήσεις;	respuestas	0	0
¿A qué esperas?	Τι περιμένεις;	esperas	0	0
El Sr. Hashimoto arrancó el motor.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	motor	0	0
Abre tu libro en la página diez.	Άνοιξε το βιβλίο σου στη σελίδα δέκα.	página	0	0
Hay un poquito de agua en el vaso.	Υπάρχει λίγο νερό στο ποτήρι.	poquito	0	0
Estoy aburrido.	Βαριέμαι.	aburrido	0	0
¿Estás casada?	Είσαι παντρεμένη;	casada	0	0
Hablar inglés es útil.	Το να μιλάς Αγγλικά είναι χρήσιμο.	útil	0	0
He comido huevo cocido.	Έχω φάει ψημένο αυγό.	comido	0	0
Han pasado cuarenta años desde que empecé a aprender japonés.	Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.	empecé	0	0
Los días pasan volando.	Οι μέρες περνάνε πολύ γρήγορα.	pasan	0	0
No hay que poner el carro delante de las mulas.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	carro	0	0
Esta mesa está limpia.	Αυτό το τραπέζι είναι καθαρό.	limpia	0	0
Quieres decírselo?	Θέλεις να τις πεις;	decírselo	0	0
¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?	Τι θα κάνεις το Σαββατοκύριακο;	cuáles	0	0
Esto no tiene ninguna importancia.	Αυτό δεν έχει καθόλου ενδιαφέρον.	importancia	0	0
Que te sirva eso de lección.	Αυτό να σου γίνει μάθημα.	lección	0	0
Por desgracia, eso es cierto.	Δυστυχώς, αυτό είναι αληθινό.	desgracia	0	0
Me pinto los labios.	Βάφω τα χείλη μου.	labios	0	0
¡Sigue caminando!	Προχώρα!	caminando	0	0
Prefiero andar descalza por la casa.	Προτιμώ να κυκλοφορώ ξυπόλυτη στο σπίτι.	andar	0	0
¿Le queda bien la chaqueta?	Σας κάνει αυτή η ζακέτα;	chaqueta	0	0
¡Que te den!	Άντε γαμήσου!	den	0	0
Aguárdalo: llegará en un santiamén.	Περίμενέ τον, όσο να πεις μισό, θά'χει φτάσει.	llegará	0	0
Me encanta el pescado.	Λατρεύω το ψάρι.	pescado	0	0
Somos pobres pero felices.	Ήμαστε φτωχοί, αλλά ευτυχισμένοι.	pobres	0	0
La cabeza me da vueltas.	Βουίζει το κεφάλι μου.	vueltas	0	0
Estos autos están fabricados en Japón.	Αυτά τα αμάξια κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	autos	0	0
¿Le queda bien el abrigo?	Σας κάνει το παλτό;	abrigo	0	0
Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	estudiar	0	0
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	cobarde	0	0
Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	secundaria	0	0
Él vende coches.	Πουλάει αυτοκίνητα.	coches	0	0
Por cierto, ¿dónde vives?	Τέλος πάντων, πού μένεις;	vives	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	rompió	0	0
Fui andando a la escuela.	Πήγα σχολείο με τα πόδια.	andando	0	0
Cumplí veinte años.	Έκλεισα τα είκοσι χρόνια.	veinte	0	0
Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	Μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα.	convierte	0	0
No están vivos.	Δεν είναι ζωντανά.	vivos	0	0
Pasamos tres horas al aire libre.	Περάσαμε τρεις ώρες σε ανοικτό χώρο.	pasamos	0	0
Esta cuerda es muy firme.	Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	firme	0	0
Oye, que no te oigo, que no tengo cobertura.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	oigo	0	0
No puedo soportar el calor.	Δεν αντέχω την ζέστη.	soportar	0	0
Disculpen las molestias.	Συγνώμη για την ενόχληση.	disculpen	0	0
Se ahoga en un vaso de agua.	Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	vaso	0	0
Rompiste la regla.	Παραβίασες τον κανόνα.	regla	0	0
¿Cuándo puedo viajar?	Πότε μπορώ να ταξιδέψω;	viajar	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	cadena	0	0
El café me mantiene despierta.	Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.	mantiene	0	0
Están comiendo manzanas.	Τρώνε μήλα.	comiendo	0	0
Mi padre ha dejado de fumar.	Ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο.	fumar	0	0
Papá llegó a casa hace unos cuantos minutos.	Ο μπαμπάς μου έφτασε στο σπίτι πριν μερικά λεπτά.	cuantos	0	0
Ella tiene cinco hermanos mayores.	Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.	mayores	0	0
Ella tira la casa por la ventana.	Σκορπίζει τα λεφτά της.	tira	0	0
No tengo plata.	Δεν έχω φράγκα.	plata	0	0
¿Cuánto tiempo se quedará usted aquí?	Πόσο θα μείνετε εδώ;	quedará	0	0
Mañana me quedaré en casa.	Αύριο θα κάτσω σπίτι.	quedaré	0	0
¿En qué lío me estoy metiendo?	Πού πάω να μπλέξω;	lío	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Η Αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας.	humanidad	0	0
¿Dónde hay una parada de autobús?	Πού κάνει στάση το λεωφορείο;	parada	0	0
Tomás odia a los extranjeros.	Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	odia	0	0
A caballo regalado no le mires los dientes.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	mires	0	0
¿Qué queréis de mí?	Τι θέλετε από μένα;	queréis	0	0
No trabaja, está parado.	Δε δουλεύει, είναι άνεργος.	parado	0	0
Ésta es la casa donde vivía de pequeño.	Αυτό είναι το σπίτι που έμενα όταν ήμουνα παιδί.	vivía	0	0
Él es un lobo con piel de cordero.	Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.	lobo	0	0
Perdí a mi mujer en un accidente de tráfico.	Έχασα τη γυναίκα μου σε τροχαίο ατύχημα.	tráfico	0	0
Estuvimos estudiando toda la tarde.	Μελετούσαμε όλο το απόγευμα.	estuvimos	0	0
Berlín es la capital de Alemania.	Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.	alemania	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	ciento	0	0
En invierno me pongo un abrigo.	Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.	invierno	0	0
El coche del futuro no necesita conductor.	Το αυτοκίνητο του μέλλοντος δεν χρειάζεται οδηγό.	conductor	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	arena	0	0
Mary se miró en el espejo.	Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	espejo	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	marina	0	0
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	azúcar	0	0
Me quedé dormido.	Παρακοιμήθηκα.	quedé	0	0
El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	sopa	0	0
¿Escuchas?	Ακούς;	escuchas	0	0
Pierde el pudor.	Έχασε την σεμνότητά του.	pierde	0	0
Boca de miel y corazón de hiel.	Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.	miel	0	0
Les llamaré mañana cuando regrese.	Θα τους τελεφωνήσω όταν θα γυρίσω.	regrese	0	0
No tengo hermanas.	Δεν έχω αδελφές.	hermanas	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	alemán	0	0
Cruzaron la frontera cargados de droga.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	frontera	0	0
La carne está poco hecha y no hay quien se la coma.	Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	hecha	0	0
No le llegas a la suela del zapato.	Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	llegas	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	paciencia	0	0
Te echo de menos.	Μου λείπες.	echo	0	0
Seguramente lo he visto anteriormente.	Σίγουρα τον έχω ξαναδεί.	anteriormente	0	0
Esta cuerda es muy firme.	Αυτό το σχοινί είναι πολύ δυνατό.	cuerda	0	0
Siempre me duermo y me despierto temprano.	Πάντα κοιμάμαι και ξυπνάω νωρίς.	despierto	0	0
¿Cuántos murieron?	Πόσοι πέθαναν;	murieron	0	0
Tom juega al tenis.	Ο Τομ παίζει τένις.	juega	0	0
Esto es sencillo.	Αυτό είναι εύκολο.	sencillo	0	0
Estoy perdida.	Χάθηκα.	perdida	0	0
¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	ayudarnos	0	0
Leí este libro la semana pasada.	Διάβασα αυτό το βιβλίο την προηγούμενη βδομάδα.	leí	0	0
Ella compró dos pares de calcetines.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	compró	0	0
Enséñeme su carnet de identidad.	Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	identidad	0	0
La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	iguales	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	Στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα.	caza	0	0
Solo tenemos tres opciones.	Έχουμε μόνο τρεις επιλογές.	opciones	0	0
¿Cuándo volveremos a vernos?	Πότε θα ξαναϊδωθούμε;	vernos	0	0
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	sacó	0	0
El avión pierde altura.	Το αεροπλάνο χάνει ύψος.	altura	0	0
El Sr Jones esta degustando la sopa que su esposa hizo.	Ο κύριος Τζονς δοκιμάζει την σούπα που έκανε η γυναίκα του.	jones	0	0
Me duermo fácilmente mientras miro televisión.	Κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση.	fácilmente	0	0
Ella me prometió que vendría.	Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	vendría	0	0
Ninguna persona es ilegal.	Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.	ilegal	0	0
Nosotros le llamamos Goro-san.	Τον λέμε Goro-san.	llamamos	0	0
Incluso si eso te parece bien, no va a parecérselo a nadie más. Después me van a gritar, así que...	Παρόλο που εσύ είσαι εντάξει μ'αυτό, κανείς άλλος δεν θα το δεχτεί. Θα με μαλώσουν μετά άρα...	gritar	0	0
Me lo encontré por casualidad en la calle después de años.	Τον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.	casualidad	0	0
Buenas noches y dulces sueños.	Καληνύχτα και όνειρα γλυκά.	dulces	0	0
Propongo que salgamos el viernes.	Προτείνω να βγούμε την Παρασκευή.	salgamos	0	0
Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	ganó	0	0
Esta casa está encantada.	Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	encantada	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	pájaro	0	0
Me daré una ducha.	Θα κάνω ένα ντουζ.	ducha	0	0
Tomamos un periódico.	Παίρνουμε μια εφημερίδα.	tomamos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	doce	0	0
El actor se está maquillando.	Ο ηθοποιός μακιγιάρεται.	actor	0	0
Perdimos nuestro tren.	Χάσαμε το τρένο μας.	perdimos	0	0
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	suficientes	0	0
¿Cuándo volveremos a vernos?	Πότε θα ξαναϊδωθούμε;	volveremos	0	0
Intenta a amar a todos.	Προσπάθησε να αγαπάς όλους.	amar	0	0
Tom no quiere hablar de su vida privada.	Ο Τομ δε θέλει να μιλάει για την ιδιωτική του ζωή.	privada	0	0
Estoy orgullosa de mi hijo.	Είμαι περήφανη για τον γιο μου.	orgullosa	0	0
Vivimos en Belfast.	Ζούμε στο Μπέλφαστ.	vivimos	0	0
Hagámoslo breve.	Ας το κάνουμε συνοπτικά.	hagámoslo	0	0
¿Estuviste bebiendo?	Ήσουν μεθυσμένος;	bebiendo	0	0
¿Quién las ayudó?	Ποιος τις βοήθησε;	ayudó	0	0
¿Estás ciego?	Είσαι τυφλός;	ciego	0	0
No aguanta sin fumar.	Δεν μπορεί να κάνει χωρίς τσιγάρο.	aguanta	0	0
¡No me vengas con cuentos chinos!	Μη λες παραμύθια!	vengas	0	0
Hoy es viernes, ayer era jueves, mañana es sábado, y después viene el domingo.	Σήμερα είναι Παρασκευή, χτες ήταν Πέμπτη, αύριο θα είναι Σάββατο και μετά έρχεται η Κυριακή.	jueves	0	0
Yo estaba en las montañas.	Ήμουν στα βουνά.	montañas	0	0
Tengo la garganta seca.	Αισθάνομαι το λαιμό ξηρό.	garganta	0	0
La carne está poco hecha y no hay quien se la coma.	Αυτό το κρέας είναι κακοψημένο και δεν τρώγεται.	coma	0	0
Escribe tu fecha de nacimiento aquí.	Γράψε την ημερομηνία γέννησής σου εδώ.	escribe	0	0
¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	preguntado	0	0
Una golondrina no hace primavera.	Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	primavera	0	0
Vuestros consejos me sirvieron de mucho.	Οι συμβουλές σας μου χρησίμεψαν πολύ.	vuestros	0	0
Decidió dejar de fumar.	Αποφάσισε να κόψει το τσιγάρο.	decidió	0	0
¡Socorro!	Βοήθεια!	socorro	0	0
Encontraré una manera de hacerlo.	Θα βρω έναν τρόπο να το κάνω.	encontraré	0	0
La fecha límite se acerca.	Η προθεσμία πλησιάζει.	límite	0	0
Creo que deberías decirles a tus padres que estamos casados.	Νομίζω ότι πρέπει να πεις στους γονείς σου ότι είμαστε παντρεμένοι.	casados	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	helen	0	0
Un año más tarde nació Pablo.	Ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο Παύλος.	nació	0	0
Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	popular	0	0
EEUU es una nación democrática.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	nación	0	0
No puedo recordar su explicación.	Δε θυμάμαι την εξήγησή του.	explicación	0	0
¡Mantén los ojos abiertos!	Τα μάτια σου δεκατέσσερα!	mantén	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	misterio	0	0
A los 15 se escapó de casa.	Στα 15 του το 'σκασε από το σπίτι.	escapó	0	0
Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	traeré	0	0
Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	julio	0	0
Quítate de en medio.	Τραβήξου από τη μέση.	quítate	0	0
El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.	Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	patio	0	0
El hombre me golpeó en la cabeza.	Ο άνδρας με χτύπησε στο κεφάλι.	golpeó	0	0
¡Mira los libros que he comprado!	Δες τα βιβλία που αγόρασα.	comprado	0	0
Quiero que parezca un robo.	Θέλω να φαίνεται σαν διάρρηξη.	parezca	0	0
Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	caras	0	0
¿Cuándo llegaste?	Πότε έφτασες;	llegaste	0	0
Adivina lo que me dijo.	Μάντεψε τι μου είπε.	adivina	0	0
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	elegante	0	0
No abra la puerta.	Μην ανοίξετε την πόρτα.	abra	0	0
Me encantan los gatos.	Μ' αρέσουν οι γάτες.	encantan	0	0
Pasó la tarde leyendo un libro.	Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	leyendo	0	0
Todo parece estar funcionando bien.	Φαίνεται ότι όλα λειτουργούν καλά.	funcionando	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	Κάλλιο πέντε και στο χέρι, παρά δέκα και καρτέρει.	volando	0	0
Según los periódicos, nevará mañana.	Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	periódicos	0	0
Quedas detenido.	Είσαι υπό κράτηση.	detenido	0	0
¡Esto te va a costar caro!	Θα το πληρώσεις ακριβά!	caro	0	0
Necesito una escalera.	Χρειάζομαι μια σκάλα.	escalera	0	0
Acepto tus condiciones.	Αποδέχομαι τους όρους σου.	acepto	0	0
La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	cubierta	0	0
Mala hierba nunca muere.	Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	hierba	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	extranjero	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	existen	0	0
La comida se cocina a fuego lento.	Το φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.	lento	0	0
Es chino.	Είναι Κινέζος.	chino	0	0
Nadie se meta donde no le llamen.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	meta	0	0
El médico me salvó de una muerte segura.	Ο γιατρός με γλίτωσε από βέβαιο θάνατο.	salvó	0	0
No soy un experto.	Δεν είμαι ειδικός.	experto	0	0
Estoy viendo la tele.	Βλέπω τηλεόραση.	tele	0	0
No tienes fiebre.	Δεν έχεις πυρετό.	fiebre	0	0
¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?	Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	desgraciado	0	0
La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	echa	0	0
No quiero cocinar.	Δε θέλω να μαγειρέψω.	cocinar	0	0
Disfruté nadar.	Απόλαυσα κολύμβηση.	nadar	0	0
Fuimos también al templo.	Πήγαμε και στο ναό.	templo	0	0
¿Quién inventó el piano?	Ποιός εφηύρε το πιάνο;	piano	0	0
La humedad traspasó las paredes de la casa.	Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	paredes	0	0
¿Has estado en Italia alguna vez?	Έχεις πάει ποτέ στην Ιταλία;	italia	0	0
Me llamo Sally.	Με λένε Σάλι.	sally	0	0
Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.	Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές.	mac	0	0
Tengo que echar gasolina.	Πρέπει να βάλω βενζίνη.	gasolina	0	0
Quedas arrestado.	Συλλαμβάνεσαι.	arrestado	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Λατρεύω τα μωβ πέταλα αυτού του λουλουδιού.	flor	0	0
Todos los franceses usan boina.	Όλοι οι Γάλλοι φορούν μπερέδες.	usan	0	0
Enseñar es la mejor forma de aprender.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	enseñar	0	0
Me duermo fácilmente mientras miro televisión.	Κοιμάμαι εύκολα κατά την διάρκεια που παρακολουθώ τηλεόραση.	miro	0	0
Tom no podía hablarle a Mary.	Ο Τομ δεν μπορούσε να μιλάει με την Μαίρη.	hablarle	0	0
¿Dónde está el museo?	Πού είναι το μουσείο;	museo	0	0
Todo marcha sobre ruedas.	Όλα πάνε ρολόι.	ruedas	0	0
He comido huevo cocido.	Έφαγα ψημένο αυγό.	huevo	0	0
El embajador regresó.	Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	regresó	0	0
No podía verle sufrir.	Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.	sufrir	0	0
Este libro solo está disponible en francés.	Αυτό το βιβλίο είναι διαθέσιμο μόνο στα Γαλλικά.	disponible	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	rica	0	0
¿Cómo lo podemos poner en práctica?	Πώς μπορούμε να το πραγματοποιήσουμε;	práctica	0	0
¿Quién es tu maestra?	Ποια είναι η δασκάλα σου;	maestra	0	0
Escriba su fecha de nacimiento.	Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	nacimiento	0	0
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	ordenador	0	0
Escribí una canción para ti.	Έγραψα ένα τραγούδι για σένα.	escribí	0	0
Lo intentaré otra vez.	Θα το ξαναπροσπάθησω.	intentaré	0	0
No hablo español.	Δεν μιλώ ισπανικά.	español	0	0
Estoy harto de esto.	Χόρτασα πια.	harto	0	0
A veces me pongo celoso.	Μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης.	celoso	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	utilizar	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	grados	0	0
Me han robado la moto.	Μου κλέψανε το μηχανάκι.	moto	0	0
Tengo treinta años.	Είμαι τριάντα χρόνων.	treinta	0	0
Cuéntame, ¿qué ha pasado?	Για πες μου τι έγινε;	cuéntame	0	0
El aluminio es un metal.	Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	metal	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	rusia	0	0
Tenemos dos hijas.	Έχουμε δύο κόρες.	hijas	0	0
El tono dará carácter a la canción.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	tono	0	0
No soy espía.	Δεν είμαι κατάσκοπος.	espía	0	0
El helado sin crema, por favor.	Ένα παγωτό χωρίς κρέμα, παρακαλώ.	crema	0	0
¿Quieres casarte conmigo?	Θέλεις να με παντρευτείς;	casarte	0	0
Le han echado del trabajo.	Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.	echado	0	0
¿Trajiste la tuya?	Έφερες την δική σου;	trajiste	0	0
Ayudé a mi madre a lavar los platos.	Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	platos	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	dejará	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Όποιος βλέπει τους χειρότερούς του, παρηγορείται.	tontos	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	cultura	0	0
¿Quién escribió la Biblia?	Ποιος έγραψε τη Βίβλο;	biblia	0	0
Intercambiamos saludos.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	saludos	0	0
¿Soy romántico?	Είμαι ρομαντικός;	romántico	0	0
¿Puedes adivinar mi edad?	Μπορείς να μαντέψεις την ηλικία μου;	adivinar	0	0
Está enfrente del monumento.	Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	enfrente	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Η Αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας.	áfrica	0	0
Entendí por su acento que era estadounidense.	Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	entendí	0	0
No te metas donde no te llamen.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	metas	0	0
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.	Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	afortunado	0	0
En Japón hay muchos seísmos.	Υπάρχουν πολλοί σεισμοί στην Ιαπωνία.	japón	0	0
¿Le quedan entradas?	Σας έμειναν εισιτήρια;	entradas	0	0
¿Tienes bicicleta?	Έχεις ποδήλατο;	bicicleta	0	0
Puedes ir si lo deseas; eso depende de ti.	Μπορείς να πας, αν θέλεις, αυτό εξαρτάται από σένα.	deseas	0	0
Hemos esperado una hora larga.	Περιμέναμε μια ώρα και.	esperado	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	recursos	0	0
¡No me volverás a ver!	Αν με ξαναδείς, γράψε μου!	volverás	0	0
Me encanta el sabor de las setas.	Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	sabor	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	españa	0	0
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	punta	0	0
Sinceramente no esperaba eso de tí.	Ειλικρινά δεν το περίμενα αυτό από σένα.	sinceramente	0	0
Me comería una vaca.	Πεινάω σαν λύκος.	vaca	0	0
Me olvidé el apellido de ella.	Ξέχασα το επίθετό της.	apellido	0	0
Desde primer instante, entendí que no era una persona muy comunicativa.	Από τη πρώτη στιγμή κατάλαβα ότι δεν ήταν και πολύ ομιλητικός άνθρωπος.	instante	0	0
Terminé de escribir.	Τελείωσα να γράφω.	terminé	0	0
Él no lograba entender la frase.	Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση.	frase	0	0
Perdimos la partida.	Το χάσαμε το παιχνίδι.	partida	0	0
Estaba despedido.	Ήμουν απολυμένος.	despedido	0	0
Mi mujer es médica.	Η γυναίκα μου είναι γιατρός.	médica	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	Η κατάκτηση μιας ξένης γλώσσας χρειάζεται υπομονή.	requiere	0	0
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	comunicación	0	0
¿La manzana es roja?	Είναι κόκκινο το μήλο;	manzana	0	0
El niño tiene sed.	Το αγόρι διψάει.	sed	0	0
El niño le tiró piedras al perro.	Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	piedras	0	0
¿Tienen arroz?	Έχετε ρύζι;	arroz	0	0
Se le acercó un desconocido.	Τον προσέγγισε ένας άγνωστος.	desconocido	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Με το παραμικρό πειράζεται.	mínimo	0	0
Estoy en Boston.	Είμαι στη Βοστώνη.	boston	0	0
Me está entrando sueño.	Με παίρνει ο ύπνος.	entrando	0	0
¿Por qué estás enfadada?	Γιατί είσαι θυμωμένη;	enfadada	0	0
Me acabo de levantar.	Μόλις σηκώθηκα.	levantar	0	0
Llene el depósito, por favor.	Γεμίστε το, παρακαλώ.	depósito	0	0
La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	vacía	0	0
Mis padres han abandonado la Iglesia.	Οι γονείς αποχώρησαν από την Εκκλησία.	abandonado	0	0
Hablo ruso.	Μιλάω Ρώσικα.	ruso	0	0
No quiero ir al cole.	Δε θέλω να πάω σχολείο.	cole	0	0
De la investigación no resultó nada sospechoso.	Από την έρευνα δεν προέκυψε κάτι ύποπτο.	resultó	0	0
Tienes pinta de no haber dormido suficiente.	Δείχνεις να μην κοιμήθηκες αρκετά.	pinta	0	0
El ascensor está fuera de servicio.	Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	ascensor	0	0
¡Jodido gilipollas!	Γαμημένε μαλάκα!	gilipollas	0	0
A Tom le gustan los gatos.	Στον Τομ αρέσουν οι γάτες.	gatos	0	0
Él no pagó nada.	Δεν πλήρωσε τίποτα.	pagó	0	0
Matar dos pájaros de un tiro.	Πετυχαίνω μ' ένα σμπάρο δυο τρυγόνια.	pájaros	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.	palo	0	0
El león es el rey de los animales.	Το λεοντάρι είναι ο βασιλιάς των θηρίων.	león	0	0
Si tienes una idea mejor, soy todo oídos.	Αν έχεις μια καλύτερη ιδέα, είμαι όλος αυτιά.	oídos	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	actividad	0	0
Madrid es la capital de España.	Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	capital	0	0
Dame tiempo para pensarlo.	Δωσ' μου λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	pensarlo	0	0
Corrimos tan rápido como pudimos.	Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	pudimos	0	0
Esto nunca se ha probado antes.	Κανείς δεν το προσπάθησε πριν.	probado	0	0
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	Γεννήθηκα στη Βαρκελώνη στις 23 Μαρτίου του 1969.	nací	0	0
¿Qué nos estás contando? ¿Nos estás tomando el pelo?	Τι είναι αυτά που λες, μας δουλεύεις τώρα;	contando	0	0
Puedo leer sin gafas.	Μπορώ να διαβάσω χωρίς γυαλιά.	gafas	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para arreglarlo.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	arreglarlo	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	elecciones	0	0
Lo ayudaré mañana.	Θα τον βοηθήσω αύριο.	ayudaré	0	0
Te he buscado todo el día, pero no te encontré en ninguna parte.	Σ΄ έψαχνα όλη μέρα, αλλά δε σε βρήκα πουθενά.	buscado	0	0
La actriz parece más joven de lo que es.	Η υθοποιός δείχνει νεότερη απ'ό, τι είναι.	actriz	0	0
Él no vive en mi vecindario.	Δε ζει στη γειτονιά μου.	vecindario	0	0
Parece razonable.	Φαίνεται λογικό.	razonable	0	0
Él vende coches.	Πουλάει αυτοκίνητα.	vende	0	0
Quien ríe último, ríe mejor.	Γελάει καλύτερα όποιος γελάει τελευταίος.	ríe	0	0
Hoy me levanté con el pie izquierdo.	Σηκώθηκα στραβά σήμερα.	izquierdo	0	0
Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	traes	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	Μου έχει σκάσει το λάστιχο.	rueda	0	0
Hace una montaña de un grano de arena.	Κάνει το τόσο... τόσο.	grano	0	0
Vida y muerte son dos caras de una misma moneda.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	moneda	0	0
¿Acepta tarjeta de crédito?	Δέχεστε πιστωτική κάρτα;	acepta	0	0
Hay muchos barcos en la playa.	Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.	barcos	0	0
Ella es profesora.	Είναι δασκάλα.	profesora	0	0
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	rumbo	0	0
Ella me dio estas viejas monedas.	Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	viejas	0	0
Hice la vista gorda.	Έκανα τα στραβά μάτια.	gorda	0	0
Desperdicié mi juventud en el exilio.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	juventud	0	0
No puedo contestar tu pregunta.	Δεν μπορώ να απαντήσω την ερώτησή σου.	contestar	0	0
Te mostraré la ciudad.	Θα σου δείξω την πόλη.	mostraré	0	0
Perdió su ánimo.	Έχασε την χαρά του.	ánimo	0	0
Me encantan los viajes.	Λατρεύω τα ταξίδια.	viajes	0	0
El óxido se come el hierro.	Η σκουριά τρώει το σίδερο.	hierro	0	0
El clima afectó su salud.	Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.	clima	0	0
Tom no tiene mucha ropa. Por eso le ves siempre con la misma ropa puesta.	Ο Τομ δεν έχει πολλά ρούχα. Γι' αυτό τον βλέπεις να φοράει συνέχεια το ίδιο πράγμα.	puesta	0	0
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	carácter	0	0
¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	comprender	0	0
A menudo toca la guitarra.	Συχνά παίζει κιθάρα.	guitarra	0	0
Esta palabra no se utiliza con frecuencia.	Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	frecuencia	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	llevé	0	0
Ahí no dice que está prohibido, sino que es obligatorio.	Εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό.	prohibido	0	0
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	masa	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Αυτή η ταινία με τα θαλάσσια τέρατα είναι ανατριχιαστική.	monstruos	0	0
Me sentí fatal.	Ένιωσα άσχημα.	fatal	0	0
Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν τον περασμένο μήνα.	nancy	0	0
Me ha ayudado mucho.	Με βοήθησε πολύ.	ayudado	0	0
Nos ha vendido la moto.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	vendido	0	0
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	coraje	0	0
Me queda poco tiempo para almorzar.	Έχω λίγο χρόνο για μεσημεριανό.	almorzar	0	0
La caridad bien entendida empieza por uno mismo.	Ο Παπάς πρώτα τα γένια του ευλογεί.	caridad	0	0
Hagámoslo breve.	Ας το κάνουμε συνοπτικά.	breve	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	obras	0	0
Llévame contigo.	Πάρε με μαζί σου.	llévame	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Καπνίζω τσιγάρα.	cigarrillos	0	0
¿Te parece una persona seria? - Es un payaso.	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	payaso	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	condenado	0	0
¿No es italiano?	Ιταλός δεν είναι;	italiano	0	0
¿De qué aeropuerto salieron ellos?	Από ποιο αεροδρόμιο έφυγαν;	salieron	0	0
Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	soltero	0	0
Él no nos va a dejar tranquilos.	Δεν θα μας αφήσει ήσυχους.	tranquilos	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	influencia	0	0
¿Te puedo hacer una propuesta?	Μπορώ να σου κάνω μια πρόταση;	propuesta	0	0
Alguien abrió la puerta.	Κάποιος άνοιξε την πόρτα.	abrió	0	0
La casa tiene tres plantas.	Το σπίτι είναι τριώροφο.	plantas	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	cantante	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	autoridades	0	0
Las bodas son caras.	Οι γάμοι είναι ακριβοί.	bodas	0	0
¿Te gusta el béisbol?	Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;	béisbol	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	Οι πόλεις είναι τα χωνευτήρια του πολιτισμού.	ciudades	0	0
Su billete, por favor.	Το εισιτήριό σας παρακαλώ.	billete	0	0
¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	significado	0	0
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	mueren	0	0
Cincuenta familias viven en este pequeño pueblo.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	cincuenta	0	0
Estamos sin electricidad.	Είμαστε χωρίς ηλεκτρισμό.	electricidad	0	0
Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	bebidas	0	0
Me robaron la moto.	Μου κλέψανε το μηχανάκι.	robaron	0	0
La cima de la montaña está cubierta de nieve en el invierno.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	cima	0	0
Me meé de la risa.	Κατουρήθηκα από τα γέλια.	risa	0	0
Es un cumplido.	Είναι ένα κομπλιμέντο.	cumplido	0	0
Decide tú.	Αποφάσισε εσύ.	decide	0	0
Son las once menos diez.	Είναι έντεκα παρά δέκα.	once	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	terrorista	0	0
Llegué aquí sano y salvo esta mañana.	Έφτασα σώος και αβλαβής σήμερα το πρωί.	sano	0	0
Tú eres mi media naranja.	Είσαι το άλλο μου μισό.	naranja	0	0
La batería está descargada.	Άδειασε η μπαταρία.	batería	0	0
Tom y Sue se aman.	Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	sue	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	figura	0	0
No pudo superar la muerte de su marido.	Δεν μπόρεσε να ξεπεράσει το θάνατο του άντρα της.	superar	0	0
¡Mantén los ojos abiertos!	Τα μάτια σου δεκατέσσερα!	abiertos	0	0
Apaga la luz.	Κλείσε το φως!	apaga	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	pasaporte	0	0
Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	reconozco	0	0
Tom es un cirujano plástico.	Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	plástico	0	0
Me estoy afeitando la barba.	Ξυρίζω το μούσι μου.	barba	0	0
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	rompe	0	0
¿Cómo conociste a María?	Πώς την γνώρισες την Μαίρη;	conociste	0	0
Tiene ojos azules.	Έχει γαλάζια μάτια.	azules	0	0
Media docena son seis.	Μισή ντουζίνα είναι έξη.	docena	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	multitud	0	0
Empezó a escribir una novela.	Ξεκίνησε να γράφει ένα μυθιστόρημα.	novela	0	0
Se quedaron en Roma hasta Septiembre.	Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	septiembre	0	0
Todos los franceses usan boina.	Όλοι οι Γάλλοι φορούν μπερέδες.	franceses	0	0
Éstos son verdaderos.	Αυτοί είν' αυθεντικοί.	éstos	0	0
De momento trabajo en Atenas pero el año que viene me voy a Berlín.	Προς το παρόν δουλεύω στην Αθήνα, αλλά του χρόνου θα πάω στο Βερολίνο.	berlín	0	0
En Francia, no es obligatorio votar.	Στην Γαλλία, δεν είναι υποχρεωτικό να ψηφίζεις.	votar	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	esclavos	0	0
María susurró sus condolencias a la viuda.	Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	viuda	0	0
Ella me dio estas viejas monedas.	Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	monedas	0	0
Tom ignoró la advertencia de Mary.	Ο Τομ αγνόησε την προειδοποίηση της Μαίρης.	advertencia	0	0
¿Te gusta el jugo?	Σου αρέσει ο χυμός;	jugo	0	0
No pico.	Δεν το αγοράζω.	pico	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	amarillo	0	0
Estamos listas para ayudar.	Είμαστε έτοιμες να βοηθήσουμε.	listas	0	0
Ella me prometió que vendría.	Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	prometió	0	0
Entendí por su acento que era estadounidense.	Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	estadounidense	0	0
Me encantan las matemáticas.	Λατρεύω τα μαθηματικά.	matemáticas	0	0
¿Cuándo empieza la función?	Πότε αρχίζει η παράσταση;	función	0	0
Los domingos, las tiendas no abren.	Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	tiendas	0	0
Quizá lo encontremos.	Ίσως το βρούμε.	encontremos	0	0
Hay mucho deporte que ver en la televisión.	Πάρα πολύ άθλημα στην τηλεόραση.	deporte	0	0
¿Sabes dónde está Holly?	Ξέρεις πού είναι η Χόλι;	holly	0	0
Champán, por favor.	Σαμπάνια, παρακαλώ.	champán	0	0
Un gato tiene dos orejas.	Μια γάτα έχει δύο αυτιά.	orejas	0	0
Su padre le dejó la casa en su testamento.	Ο πατέρας της τής άφησε το σπίτι στη διαθήκη του.	testamento	0	0
Me he enterado de tu casamiento.	Έμαθα για το γάμο σου.	enterado	0	0
Nací el 4 de junio de 1974.	Γεννήθηκα στις 4 Ιουνίου 1974.	junio	0	0
Su trabajo es maquillar artistas.	Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.	artistas	0	0
Tus consejos me sirvieron de mucho.	Οι συμβουλές σου μου χρησίμεψαν πολύ.	consejos	0	0
Miente.	Λέει ψέματα.	miente	0	0
Está muy seco.	Είναι πολύ ξηρό.	seco	0	0
Ella se casó con él por el dinero.	Τον παντρεύτηκε για τα λεφτά του.	casó	0	0
¿Dónde está tu corbata?	Πού είναι η γραβάτα σου;	corbata	0	0
Me ha dado la lata.	Μου έφαγε τα αυτιά.	lata	0	0
Te enseñaré alemán.	Θα σου μάθω γερμανικά.	enseñaré	0	0
«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»	«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	símbolo	0	0
Soy madre soltera de cuatro niños.	Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.	soltera	0	0
Me desperté a las diez y media de la mañana.	Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	desperté	0	0
Sois más altos que yo.	Είστε ψηλότεροι από μένα.	altos	0	0
Sin comentarios.	Χωρίς σχόλια.	comentarios	0	0
Papá no come postre.	Ο πατέρας δεν τρώει γλυκό.	postre	0	0
No estoy estudiando inglés.	Δεν σπουδάζω αγγλικά.	estudiando	0	0
Esta palabra tiene origen griego.	Αυτή η λέξη προέρχεται από την ελληνική γλώσσα.	origen	0	0
El embajador regresó.	Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	embajador	0	0
¿Tienes un tatuaje?	Έχεις τατουάζ;	tatuaje	0	0
Nadie se meta donde no le llamen.	Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.	llamen	0	0
Me quedé dormida.	Παρακοιμήθηκα.	dormida	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	aumento	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	taller	0	0
Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	practicar	0	0
Dos niños están sentados sobre la cerca.	Δύο παιδιά κάθονται στον φράχτη.	sentados	0	0
Me costó un ojo de la cara.	Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	costó	0	0
El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	creó	0	0
Hoy no he bebido ni un trago.	Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.	bebido	0	0
Ayudé a mi madre a lavar los platos.	Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	lavar	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	cuyo	0	0
Es su prometida.	Είναι η αρραβωνιαστικιά του.	prometida	0	0
¿A qué hora cierra la cafetería?	Τι ώρα κλείνει η καφετέρια;	cafetería	0	0
Según él, ella es honesta.	Σύμφωνα με αυτόν, αυτή είναι ειλικρινής.	honesta	0	0
Un año más tarde nació Pablo.	Ένα χρόνο αργότερα γεννήθηκε ο Παύλος.	pablo	0	0
¿A qué hora abren los bancos?	Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	bancos	0	0
El primer período terminó ayer.	Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	período	0	0
Marte es el dios de la guerra.	Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	marte	0	0
¿Te has cortado el pelo?	Κούρεψες τα μαλλιά σου;	cortado	0	0
No le llegas a la suela del zapato.	Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	zapato	0	0
El niño le tiró piedras al perro.	Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	tiró	0	0
¿Qué le decías a ella?	Τι της έλεγες;	decías	0	0
Tom ya no me sonríe.	Ο Τομ δεν μου χαμογελάει πια.	sonríe	0	0
¿Cuál oración prefieres?	Ποια πρόταση προτιμάς;	prefieres	0	0
El francés es un idioma muy interesante.	Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	idioma	0	0
Papá no come mucha fruta.	Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	fruta	0	0
El tiempo vuela.	Ο χρόνος φεύγει.	vuela	0	0
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	desarrollo	0	0
¡Buena pesca!	Καλή ψαριά!	pesca	0	0
El que no llora no mama.	Τα αγαθά κόποις κτώνται.	llora	0	0
Abandonó a sus hijos.	Εγκατέλειψε τα παιδιά της.	abandonó	0	0
A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.	Παρ'όλο το πλούτος και φήμη του, είναι δυστυχής.	fama	0	0
Maria es amiga de Tom.	Η Μαίρη είναι φίλη του Τομ.	maria	0	0
Tom no está acostumbrado a caminar a pie descalzo.	Ο Τομ δεν είναι συνηθισμένος να κυκλοφορεί πεζός ξυπόλυτος.	acostumbrado	0	0
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	vela	0	0
Su acento suena un tanto pintoresco.	Η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική.	acento	0	0
Me voy a Canadá mañana.	Αύριο θα πάω Καναδά.	canadá	0	0
Los precios están subiendo.	Ανεβαίνουν οι τιμές.	subiendo	0	0
Me cepillo los dientes después de desayunar.	Βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό.	desayunar	0	0
Bob se hizo ingeniero.	Μπομπ έγινε μηχανικός.	ingeniero	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	signos	0	0
Los caballos comen hierba.	Τα άλογα τρώνε χόρτο.	comen	0	0
Los bomberos apagaron el fuego.	Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	bomberos	0	0
Ella compró dos pares de calcetines.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	pares	0	0
Tengo casi cuarenta años y aún soy soltero.	Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.	cuarenta	0	0
El Burj Khalifa es actualmente el rascacielos más alto del mundo.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	actualmente	0	0
¿Me has engañado alguna vez?	Με απάτησες ποτέ;	engañado	0	0
Nos vendió gato por liebre.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	vendió	0	0
Un garañón es un caballo macho.	Ένας επιβήτορας είναι ένα αρσενικό άλογο.	macho	0	0
Repites constantemente lo mismo.	Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	constantemente	0	0
Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	exposición	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	región	0	0
Tom y Sue se aman.	Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	aman	0	0
Se comió diez años de cárcel.	Έφαγε δέκα χρόνια.	comió	0	0
Tom es un cirujano plástico.	Ο Τομ είναι ένας πλαστικός χειρουργός.	cirujano	0	0
Voy con retraso sobre lo previsto.	Πάει πίσω από αρχικό πλάνο.	retraso	0	0
¿A qué hora vendrás a buscarme?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	vendrás	0	0
Me presentó a todos sus amigos.	Αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του.	presentó	0	0
Se le fue la mano y cortó la tela torcida.	Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	cortó	0	0
¡No me cuentes cuentos chinos!	Μη λες παραμύθια!	chinos	0	0
Cogió la guitarra y empezó a tocar.	Έπιασε την κιθάρα και άρχισε να παίζει.	cogió	0	0
Me encanta pintar con acuarelas.	Μου αρέσει να ζωγραφίζω με ακουαρέλες.	pintar	0	0
En verano, disfrutamos de deportes al aire libre.	Το καλοκαίρι, ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου.	deportes	0	0
Están comiendo manzanas.	Τρώνε μήλα.	manzanas	0	0
La niña tiene un ratón.	Το κορίτσι έχει ένα ποντίκι.	ratón	0	0
¿Dónde pasaste tus vacaciones?	Πού πέρασες τις διακοπές σου;	pasaste	0	0
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	Γεννήθηκα στη Βαρκελώνη στις 23 Μαρτίου του 1969.	marzo	0	0
Elegimos el número al azar.	Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	azar	0	0
Fumar afecta a tu salud.	Το κάπνισμα επηρεάζει την υγεία σου.	afecta	0	0
La excepción confirma la regla.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	excepción	0	0
No bebo alcohol.	Δεν πίνω αλκοόλ.	bebo	0	0
Tranquilízate.	Χαλάρωσε.	tranquilízate	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	estarían	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	constante	0	0
¿Juegas al futbol?	Παίζεις μπάλα;	juegas	0	0
De los errores se aprende.	Το πάθημα να γίνει μάθημα.	aprende	0	0
Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	meterte	0	0
Brasil es el quinto país más grande del mundo.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	quinto	0	0
Esta palabra no se utiliza con frecuencia.	Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	utiliza	0	0
Me miró de los pies a la cabeza.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	miró	0	0
No pases tanto tiempo delante de la televisión.	Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.	pases	0	0
No quiere ir al médico a pesar de sus dolores.	Δεν θέλει να πάει στο γιατρό παρ'όλο που πονάει.	dolores	0	0
El problema no sois vosotras.	Δεν είστε εσείς το πρόβλημα.	vosotras	0	0
Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	encender	0	0
Jugamos según las nuevas reglas.	Παίξαμε με τους νέους κανόνες.	jugamos	0	0
Sois más altas que yo.	Είστε ψηλότερες από μένα.	altas	0	0
Está a dieta.	Κάνει δίαιτα.	dieta	0	0
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	Πόσο καιρό θα μείνεις εδώ;	quedarás	0	0
Tiene un auto japonés.	Αυτός έχει ένα γιαπωνέζικο αυτοκίνητο.	japonés	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	elementos	0	0
Éstos son verdaderos.	Αυτοί είν' αυθεντικοί.	verdaderos	0	0
¿Estás satisfecho?	Είσαι ικανοποιημένος;	satisfecho	0	0
La caja es muy pesada.	Το κουτί είναι πολύ βαρύ.	pesada	0	0
Mientes.	Λες ψέματα.	mientes	0	0
Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	Αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο, ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή.	salve	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	plena	0	0
¿Cumpliste tus objetivos?	Ολοκλήρωσες τους στόχους σου;	objetivos	0	0
¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	escuelas	0	0
Él estaba decepcionado por el resultado.	Απογοητεύτηκε από το αποτέλεσμα.	decepcionado	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	encuentres	0	0
Se me ha quitado un peso de encima.	Μου έφυγε ένα βάρος από την καρδιά.	quitado	0	0
He perdido un pendiente.	Έχει χάσει ένα σκουλαρίκι.	pendiente	0	0
No tires la toalla.	Μην τα βάζεις κάτω.	toalla	0	0
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	reunir	0	0
¿Para qué sirven las matemáticas?	Ποια είναι η χρήση των μαθηματικών;	sirven	0	0
Zagreb es la capital de la República de Croacia.	Το Ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της Κροατίας.	república	0	0
Siéntense, por favor.	Παρακαλώ, καθήστε.	siéntense	0	0
¿Dónde se encuentra la embajada griega?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	embajada	0	0
Escribo versos.	Γράφω ποιήματα.	escribo	0	0
Tom juega al tenis.	Ο Τομ παίζει τένις.	tenis	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	Οι πόλεις είναι τα χωνευτήρια του πολιτισμού.	civilización	0	0
Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	dibujos	0	0
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	miran	0	0
No lo entendemos.	Δεν το καταλάβαμε.	entendemos	0	0
Voy a echarme una siesta.	Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	siesta	0	0
¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?	Ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις;	ausencia	0	0
¡No me vengas con cuentos!	Μη λες παραμύθια!	cuentos	0	0
Cometí un error.	Έκανα λάθος.	cometí	0	0
Enciende la radio.	Άνοιξε το ραδιόφωνο.	enciende	0	0
Se me quitó un peso de encima.	Μου 'φυγε ένα βάρος.	quitó	0	0
Se despidió con un gesto.	Αποχαιρέτησε με μια χειρονομία.	gesto	0	0
Mal de muchos, consuelo de tontos.	Όποιος βλέπει τους χειρότερούς του, παρηγορείται.	consuelo	0	0
Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.	paula	0	0
¿Sos una niña o un niño?	Είσαι κορίτσι ή αγόρι;	sos	0	0
¿Le queda algún boleto?	Σας έμεινε κάποιο εισιτήριο;	boleto	0	0
Enero es mi mes.	Ο Ιανουάριος είναι ο μήνας μου.	enero	0	0
Es una diosa.	Είναι θεά.	diosa	0	0
Me duermo de pie.	Κοιμάμαι όρθιος.	duermo	0	0
El banco queda junto a la oficina de correos.	Η τράπεζα είναι δίπλα στο ταχυδρομείο.	correos	0	0
Encontré interesante tu comentario.	Βρήκα ενδιαφέρον το σχόλιό σου.	comentario	0	0
¿A qué hora vendrás a buscarme?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	buscarme	0	0
Desde que me casé, he dejado de trabajar.	Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.	casé	0	0
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	Όταν ο νόμος δεν είναι δίκαιος, η δικαιοσύνη προηγείται του νόμου.	justa	0	0
¿Cuántas personas viven en Australia?	Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	australia	0	0
Estaba avergonzado.	Ήμουν αμήχανος.	avergonzado	0	0
Él ha dibujado una línea con su lápiz.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	lápiz	0	0
El río se seca.	Το ποτάμι αποξηράνθηκε.	seca	0	0
Tom vivió en Japón por diez años.	Ο Τομ έζησε δέκα χρόνια στην Ιαπωνία.	vivió	0	0
¿Tú, qué te metes? ¿Te ha preguntado alguien?	Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;	metes	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	mario	0	0
Me pidió que le prestara diez euros.	Μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ.	euros	0	0
Si nada nos salva de la muerte, al menos que el amor nos salve de la vida.	Αν τίποτα δε μας σώζει από τον θάνατο, ας μας σώσει τουλάχιστον η αγάπη από τη ζωή.	salva	0	0
¡Observa por favor que estoy envidioso!	Παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι!	observa	0	0
Yo también estoy en paro.	Είμαι κι εγώ άνεργος.	paro	0	0
¡Saluda a tus padres de mi padre!	Δώσε τα χαιρετίσματά μου στους γονείς σου!	saluda	0	0
El mundo es un pañuelo.	Τι μικρός που είναι ο κόσμος!	pañuelo	0	0
Se quedaron en Roma hasta Septiembre.	Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.	quedaron	0	0
Se te caen los mocos.	Η μύτη σου τρέχει.	caen	0	0
¡No traduzcas esta oración!	Μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση.	oración	0	0
Acércate, no te vamos a morder.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	acércate	0	0
Tomemos un descanso, ¿no?	Κάνουμε ένα διάλειμμα, όχι;	tomemos	0	0
El Sol es la estrella más cercana a la Tierra.	Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.	cercana	0	0
Más vale prevenir que curar.	Κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε.	curar	0	0
Hoy me he levantado con el pie izquierdo.	Σηκώθηκα στραβά σήμερα.	levantado	0	0
Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.	extranjeros	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	brasil	0	0
La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	pagará	0	0
Vino sin avisar.	Ήρθε χωρίς να ενημερώσει.	avisar	0	0
Las olas del mar zarandeaban el barco.	Τα κύματα της θάλασσας κλυδώνιζαν το πλοίο.	olas	0	0
¡No aguanto más tus quejas!	Δεν υποφέρω πια τη γκρίνια σου!	quejas	0	0
No te acerques al perro.	Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	acerques	0	0
Me gustan los trenes.	Μ' αρέσουν τα τρένα.	trenes	0	0
Los bomberos han apagado el fuego.	Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	apagado	0	0
La nevera no está vacía a menos que el técnico haya bebido la última cerveza.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	técnico	0	0
Eso es injusto.	Αυτό είναι άδικο.	injusto	0	0
A menudo tengo pesadillas.	Έχω συχνά εφιάλτες.	pesadillas	0	0
Tom me enseña francés dos veces por semana.	Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα.	enseña	0	0
Hay muchos animales interesantes en Australia.	Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	interesantes	0	0
¡Lo que nos faltaba ahora!	Αυτό μας έλειπε τώρα!	faltaba	0	0
Todos los odian.	Όλοι τους μισούν.	odian	0	0
No soy poeta.	Δεν είμαι ποιητής.	poeta	0	0
Nos amamos el uno al otro.	Αγαπιόμαστε.	amamos	0	0
Se me ha quitado el apetito.	Μου κόπηκε η όρεξη.	apetito	0	0
Ese soy yo, el cobarde incapaz de reunir coraje y averiguar la verdad.	Αυτός είμαι εγώ - ο δειλός ανήμπορος να συλλέξει το κουράγιο του και να μάθει την αλήθεια.	incapaz	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Οφθαλμό αντί οφθαλμού και οδόντα αντί οδόντος.	diente	0	0
Estoy comprando carne y verduras.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	comprando	0	0
Me sacas de quicio.	Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	sacas	0	0
Yo crecí aquí.	Εδώ μεγάλωσα.	crecí	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	supervivencia	0	0
Mary se estaba escondiendo.	Η Μαίρη κρυβόταν.	escondiendo	0	0
El perro parece hambriento.	Ο σκύλος φαίνεται πεινασμένος.	hambriento	0	0
Me lavo los calcetines.	Πλένω τις κάλτσες.	calcetines	0	0
Está muy confuso.	Τα έχει όλα ανακατεμένα στο μυαλό του.	confuso	0	0
El griego moderno prestó muchas palabras del francés.	Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	moderno	0	0
A ella no le gustan los chistes.	Τα αστεία δεν της αρέσουν.	chistes	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	guerras	0	0
Él es un lobo con piel de cordero.	Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.	cordero	0	0
La libertad individual es el alma de la democracia.	Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	democracia	0	0
Debemos recoger aliados para nuestros amigos.	Αθροιζωμεν συμμαχους εις είναι φιλος.	aliados	0	0
Eso pasa de la raya.	Αυτό πάει πολύ.	raya	0	0
Hay muchas islas en Grecia.	Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	islas	0	0
Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	sorprendió	0	0
La casa tiene tres pisos.	Το σπίτι είναι τριώροφο.	pisos	0	0
Ella es una ama de casa desesperada.	Είναι μια νοικοκυρά σε απόγνωση.	desesperada	0	0
Me han secuestrado.	Με απήγαγαν.	secuestrado	0	0
Estoy aprendiendo a escribir.	Μαθαίνω να γράψω.	aprendiendo	0	0
¿Puedo hacerles una pregunta?	Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;	hacerles	0	0
Y usted es un trabajador no cualificado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	trabajador	0	0
No se puede repicar y estar en misa.	Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.	misa	0	0
A pesar de su riqueza y su fama, es un desgraciado.	Παρ'όλο το πλούτος και φήμη του, είναι δυστυχής.	riqueza	0	0
Hay cuatro cuadros en la pared.	Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	cuadros	0	0
¡Fue todo en vano!	Πήγαν όλα τζάμπα!	vano	0	0
Estaban todos presentes, menos María.	Εκτός από την Μαρία ήταν όλοι παρόντες.	presentes	0	0
Siempre me pongo ropa ligera.	Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	ligera	0	0
¿Has despertado?	Έχεις ξυπνήσει;	despertado	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	ii	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Υποχρέωση ενός γιατρού είναι να σώζει ζωές και να καταπολεμά τον θάνατο.	obligación	0	0
¡No me cuentes cuentos!	Μη λες παραμύθια!	cuentes	0	0
El maestro es simpático.	Ο δάσκαλος είναι φιλικός.	simpático	0	0
Hora de levantarse.	Ώρα να σηκωθείς.	levantarse	0	0
Con todo mi afecto, John.	Με όλη μου την αγάπη, Τζον.	afecto	0	0
Pase lo que pase, no olvides sonreír.	Ό,τι κι αν συμβεί, μην ξεχνάς να χαμογελάς.	sonreír	0	0
Era fácil para mí de solucionar el problema.	Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.	solucionar	0	0
No soy un especialista.	Δεν είμαι ειδικός.	especialista	0	0
¿Qué idioma se habla en Suiza?	Ποια γλώσσα μιλάν στην Ελβετία;	suiza	0	0
Las arañas no son insectos.	Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	insectos	0	0
Ha estudiado Derecho en Harvard.	Σπούδασε νομικά στο Πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ.	harvard	0	0
Machacando se aprende el oficio.	Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	oficio	0	0
No hay que empezar la casa por el tejado.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	tejado	0	0
¡No me gustan los periodistas!	Δεν μου αρέσουν οι δημοσιογράφοι!	periodistas	0	0
No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	echaré	0	0
Bill y Mac son ambos locos por las computadoras.	Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ.	computadoras	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	naciones	0	0
El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	polo	0	0
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	comidas	0	0
¿En qué lío me estoy metiendo?	Πού πάω να μπλέξω;	metiendo	0	0
Soy tímido.	Είμαι ντροπαλός.	tímido	0	0
Me gustan las sorpresas.	Μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	sorpresas	0	0
La orilla acaba ahí donde comienza el mar.	Η ξηρά τελειώνει εκεί που αρχίζει η θάλασσα.	orilla	0	0
No me mientas.	Μη μου λες ψέματα!	mientas	0	0
Roma no se construyó en un día.	Η Ρώμη δεν χτίστηκε σε μια μέρα.	construyó	0	0
Quiero que te mueras.	Θέλω να πεθάνεις.	mueras	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	cumple	0	0
Están todas muertas.	Όλες έχουν πεθάνει.	muertas	0	0
Las sábanas se cambiaron ayer.	Τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες.	sábanas	0	0
Esperábamos mucho de él.	Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	esperábamos	0	0
Oye, que no te escucho bien, que no tengo cobertura.	Έλα δε σ'ακούω, δεν έχω σήμα.	cobertura	0	0
EEUU es una nación democrática.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	eeuu	0	0
Todo es lógico.	Όλα είναι νορμάλ.	lógico	0	0
Ella me dio estas monedas antiguas.	Αυτή μου έδωσε αυτά τα παλιά κέρματα.	antiguas	0	0
Te acompaño hasta la puerta.	Να σε βγάλω ως την πόρτα.	acompaño	0	0
Es para tirarse de los pelos.	Είναι να τραβάς τα μαλλιά σου.	pelos	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	existir	0	0
Toma un bus.	Παίρνω ένα λεωφορείο.	bus	0	0
Los precios están subiendo.	Ανεβαίνουν οι τιμές.	precios	0	0
Nos pusimos de punta en blanco, ella con un elegante vestido de noche y yo con corbata y traje.	Ντυθήκαμε κυριλέ, αυτή με σικάτο φόρεμα εξόδου κι εγώ με γραβατούλα και κουστούμι.	pusimos	0	0
Bicho malo nunca muere.	Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.	bicho	0	0
¿Creéis en el Mal de ojo?	Πιστεύετε στη βασκανία;	creéis	0	0
Ella cerró la puerta de un empujón.	Αυτή έκλεισε την πόρτα με ένα σπρώξιμο.	cerró	0	0
Pásame la sal.	Πέρασέ μου το αλάτι.	pásame	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	suelen	0	0
Vendré mañana por la mañana sin falta.	Θα έρθω αύριο το πρωί αν δεν συμβεί κάτι έκτακτο.	vendré	0	0
La comida es barata en Alemania.	Το φαγητό είναι φτηνό στη Γερμανία.	barata	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	Με απήγαγαν εξωγήινοι.	extraterrestres	0	0
Costará al menos cinco dólares.	Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.	costará	0	0
Se le acercó un desconocido.	Τον προσέγγισε ένας άγνωστος.	acercó	0	0
Tiene el pelo rubio.	Έχει ξανθιά μαλλιά.	rubio	0	0
Me encanta caminar descalza sobre el césped.	Με ευχαριστεί να περπατάω ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν.	césped	0	0
Los accidentes son inevitables.	Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	accidentes	0	0
¿Quiere declarar como testigo?	Θέλετε να καταθέσετε σαν μάρτυρας;	declarar	0	0
El taxista me engañó.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	engañó	0	0
Debemos respetar las reglas.	Πρέπει να σεβόμαστε τους κανόνες.	respetar	0	0
Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.	Μπορώ να μιλήσω Κινέζικα, αλλά δεν μπορώ να γράψω.	leerlo	0	0
No todo lo que brilla es oro.	Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.	brilla	0	0
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	considero	0	0
Lleva una camisa blanca de algodón.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	algodón	0	0
Soñé contigo anoche.	Σε ονειρεύτηκα χθες βράδυ.	soñé	0	0
Él posee esta tierra.	Η γη αυτή του ανήκει.	posee	0	0
Té con limón sin azúcar, por favor.	Τσάι με λεμόνι χωρίς ζάχαρη, παρακαλώ.	limón	0	0
No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	atrevas	0	0
¿Qué edad me echas?	Πόσο χρονών με κάνεις;	echas	0	0
Se le fue la mano y cortó la tela torcida.	Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	tela	0	0
¿Cuál es tu color preferido?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου χρώμα;	preferido	0	0
Los postres son mi especialidad.	Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	especialidad	0	0
¿Él es griego?	Έλληνες είναι;	griego	0	0
¿Te gustan esos pendientes?	Σ' αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	pendientes	0	0
Le echaron a la calle.	Τον πέταξαν στους πέντε δρόμους.	echaron	0	0
¿Quieres tomarme el pelo?	Πλάκα μου κάνεις;	tomarme	0	0
Me lees la mente.	Μου διαβάζεις το μυαλό.	lees	0	0
Algo le pasa al coche, que no arranca.	Κάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.	arranca	0	0
Todas las mañanas tomo café con leche.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	mañanas	0	0
La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	nevera	0	0
Vente a fumar un cigarro.	Έλα να πιούμε ένα τσιγάρο.	cigarro	0	0
No están vivas.	Δεν είναι ζωντανά.	vivas	0	0
Nadie podría haber previsto eso.	Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	previsto	0	0
Este es mi correo electrónico.	Εδώ είναι η ηλεκτρονική μου διεύθυνση.	electrónico	0	0
Ayudé a mi madre a lavar los platos.	Βοήθησα την μητέρα μου να πλύνει τα πιάτα.	ayudé	0	0
Detesto las habas.	Μισώ τα φασόλια.	detesto	0	0
Madrid es la capital de España.	Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.	madrid	0	0
Rompiste la regla.	Παραβίασες τον κανόνα.	rompiste	0	0
Las sábanas se cambiaron ayer.	Τα σεντόνια αλλάχτηκαν χτες.	cambiaron	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Η Αφρική είναι το λίκνο της ανθρωπότητας.	cuna	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	únicas	0	0
Me he acostumbrado a acostarme temprano.	Έμαθα να κοιμάμαι νωρίς.	acostarme	0	0
Mientras me bañaba, sonó el teléfono.	Καθώς έκανα μπάνιο, χτύπησε το τηλέφωνο.	sonó	0	0
¿Cuánto tiempo te quedaste?	Πόσο καιρό έμεινες;	quedaste	0	0
¡Déjate de tonterías!	Άσε τις μαλακίες!	déjate	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	Στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα.	zonas	0	0
La historia se repite.	Η ιστορία επαναλαμβάνεται.	repite	0	0
Vamos a la iglesia todos los domingos.	Πηγαίνουμε στην εκκλησία κάθε Κυριακή.	domingos	0	0
Cuando en Roma, haz como los romanos.	Όταν βρίσκεσαι στη Ρώμη, κάνε το όπως οι Ρωμαίοι.	romanos	0	0
¿Quién inventó el teléfono?	Ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο;	inventó	0	0
Soy cuidadoso.	Είμαι προσεκτικός.	cuidadoso	0	0
Propongo que salgamos el viernes.	Προτείνω να βγούμε την Παρασκευή.	propongo	0	0
Boicotea Facebook.	Μποϊκοτάρε το Facebook.	facebook	0	0
Eres un racista.	Είσαι ρατσιστής.	racista	0	0
¿Tenés auto?	Έχεις αυτοκίνητο;	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	enseñarme	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	terminan	0	0
¿De quién es esta bici?	Σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο;	bici	0	0
Me cepillo los dientes después de desayunar.	Βουρτσίζω τα δόντια μου μετά το πρωϊνό.	cepillo	0	0
Me gusta levantarme temprano.	Μου αρέσει να σηκώνομαι νωρίς.	levantarme	0	0
Nunca me cansaré de agradecerte.	Δεν θα κουραστώ ποτέ να σας ευχαριστώ.	agradecerte	0	0
Puedo justificar cada céntimo que he gastado.	Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	gastado	0	0
Intento ahorrar dinero.	Προσπαθώ να αποταμιεύσω χρήματα.	ahorrar	0	0
Ella es tan crédula que creerá cualquier cosa que le digas.	Είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό,τι κι αν της πεις.	creerá	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	amarilla	0	0
Escriba su fecha de nacimiento.	Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	escriba	0	0
Nací el 14 de julio de 1982 en Serres, pero crecí y terminé la escuela primaria y secundaria en Salónica.	Γεννήθηκα στις 14 Ιουλίου του 1982 στις Σέρρες, αλλά μεγάλωσα και τελείωσα την πρωτοβάθμια και δευτεροβάθμια εκπαίδευση στη Θεσσαλονίκη.	primaria	0	0
Me encanta el árabe.	Λατρεύω τα Αραβικά.	árabe	0	0
La proa es la parte delantera del barco.	Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	delantera	0	0
¿Cuándo naciste?	Πότε γεννήθηκες;	naciste	0	0
Los domingos, las tiendas se quedan cerradas.	Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.	cerradas	0	0
¿Y a mí, qué me concierne todo eso?	Τι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά;	concierne	0	0
Eché un ojo por mi alrededor.	Κοίταξα γύρω μου.	eché	0	0
La película duró dos horas.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	duró	0	0
No aguanto sus comentarios.	Δεν υποφέρω τα σχόλιά του.	aguanto	0	0
Esa es la verdad absoluta.	Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.	absoluta	0	0
¿Dónde puedo encontrar un cajero automático?	Που μπορώ να βρω ένα ATM?	automático	0	0
Lo vendí por 600 euros.	Το πούλησα για 600 ευρώ.	vendí	0	0
Las noticias dicen que hubo un gran terremoto en Grecia.	Οι ειδήσεις λένε ότι υπήρξε ένας μέγαλος σεισμός στην Ελλάδα.	terremoto	0	0
Tom come muchas frutas.	Ο Τρώει πολλά φρούτα.	frutas	0	0
Mi nombre es Ricardo.	Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	ricardo	0	0
La bomba explotó hace dos días atrás.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	explotó	0	0
Me gusta tu automóvil.	Μου αρέσει τ' αμάξι σου.	automóvil	0	0
No te atrevas a volver por aquí porque te echaré a patadas.	Μην τολμήσεις να ξανάρθεις εδώ, γιατί θα σε διώξω με τις κλοτσιές.	patadas	0	0
Hay mucha gente en Asia.	Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στην Ασία.	asia	0	0
No contaba con la huéspeda.	Λογάριασε χωρίς τον ξενοδόχο.	contaba	0	0
¿Estás a favor o en contra del aborto?	Είσαι υπερ ή κατά της έκτρωσης;	aborto	0	0
Las penas con pan son menos.	Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.	penas	0	0
¿Sabéis por qué Einstein sacó la lengua?	Ξέρετε γιατί ο Αϊνστάιν έβγαλε τη γλώσσα του;	einstein	0	0
Son las cuatro y media de la madrugada.	Είναι τέσσερις και μισή το πρωί.	madrugada	0	0
Voy a echarme una siesta.	Λέω να πάρω έναν υπνάκο.	echarme	0	0
Se sentó y leyó el periódico.	Κάθησε κάτω και διάβασε την εφημερίδα.	leyó	0	0
El teléfono está sonando.	Χτυπάει το τηλέφωνο.	sonando	0	0
Estoy en el balcón.	Είμαι στο μπαλκόνι.	balcón	0	0
Que te sirva eso de lección.	Αυτό να σου γίνει μάθημα.	sirva	0	0
Hace dos meses que no llueve.	Έχει να βρέξει δυο μήνες.	llueve	0	0
Va a llover.	Θα βρέξει.	llover	0	0
¿Te gusta escuchar música clásica?	Σας αρέσει να ακούτε την κλασσική μουσική;	clásica	0	0
Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.	acondicionado	0	0
Estoy comprando carne y verduras.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	verduras	0	0
¿Cuál es tu apodo?	Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	apodo	0	0
No fuma.	Δεν καπνίζει.	fuma	0	0
Ha intentado suicidarse.	Προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	suicidarse	0	0
¿Por qué está la luz encendida?	Γιατί καίει το φως;	encendida	0	0
Somos influidos por nuestro entorno.	Επηρεαζόμαστε από το δικό μας περιβάλλον.	entorno	0	0
¿Dónde puedo encontrar un taller de neumáticos?	Πού θα βρώ ένα βουλκανιζατέρ;	neumáticos	0	0
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	vientos	0	0
Ha estudiado Derecho en Harvard.	Σπούδασε νομικά στο Χάρβαρντ.	estudiado	0	0
El CD es suyo.	Το CD είναι δικό της.	cd	0	0
La margarita es blanca.	Η μαργαρίτα είναι λευκή.	margarita	0	0
¡Chau!	Γεια!	chau	0	0
Estábamos todos cansados.	Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.	cansados	0	0
Le hace chantaje.	Τον εκβιάζει.	chantaje	0	0
¿Cuándo te casaste?	Πότε παντρεύτηκες;	casaste	0	0
Sé algo que vos no sabés.	Ξέρω κάτι που εσύ δεν ξέρεις.	sabés	0	0
¡Has dado en el clavo!	Πέτυχες διάνα!	clavo	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	mortales	0	0
¡Gol!	Γκολ!	gol	0	0
Ella es un miembro de la institución.	Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.	institución	0	0
¡Esto te va a costar caro!	Θα το πληρώσεις ακριβά!	costar	0	0
Escribiré una carta a Tom.	Θα γράψω ένα γράμμα στον Τομ.	escribiré	0	0
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.	...και έζησαν αυτοί καλά κι εμείς καλύτερα.	colorado	0	0
¿Os gusta el zumo?	Σας αρέσει ο χυμός;	zumo	0	0
Le invité a cenar.	Τον κάλεσα να φάμε.	invité	0	0
Mucho ruido y pocas nueces.	Πολύς θόρυβος για το τίποτα.	nueces	0	0
Pretendo hablar más de 20 idiomas para el 2015.	Σκοπεύω να μιλήσω περισσότερες από είκοσι γλώσσες μέχρι το 2015.	pretendo	0	0
¡No me caigas a paja!	Μη μου λες ψέματα!	paja	0	0
La excepción confirma la regla.	Οι εξαιρέσεις επιβεβαιώνουν τον κανόνα.	confirma	0	0
¿Estás más delgada?	Έχασες κιλά;	delgada	0	0
La definición de "la familia" ha cambiado en el curso de los años.	Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.	definición	0	0
¿Qué estás cocinando?	Τι μαγειρεύεις;	cocinando	0	0
Grecia tiene muchas islas.	Η Ελλάδα έχει πολά νεισιά.	grecia	0	0
Admite que te has equivocado.	Παραδέξου ότι έκανες λάθος.	admite	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	involucrados	0	0
Yo fumo cigarrillos.	Καπνίζω τσιγάρα.	fumo	0	0
¿Sigues aún aquí? Pensaba que ya te habías marchado.	Εδώ είσαι ακόμη; Νόμιζα πως είχες φύγει.	marchado	0	0
Japón y China son diferentes en varios aspectos.	Η Ιαπωνία και η Κίνα είναι διαφορετικές από πολλές απόψεις.	aspectos	0	0
Chen no es un estudiante universitario.	Ο Τσεν δεν είναι φοιτητής.	chen	0	0
Tom mordió a Mary.	Ο Τομ δάγκωσε τη Μαίρη.	mordió	0	0
El niño está saltando.	Το αγόρι πηδάει.	saltando	0	0
Me encanta la comida italiana.	Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.	italiana	0	0
Se parecen como dos gotas de agua.	Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	gotas	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	coloca	0	0
El hijo de la gata, ratones mata.	Ο λύκος κι αν εγέρασε κι άλλαξε το μαλλί του, μήτε τη γνώμη άλλαξε μήτε την κεφαλή του.	ratones	0	0
Perdonen las molestias.	Συγνώμη για την ενόχληση.	perdonen	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	regaló	0	0
¡Está lloviendo otra vez!	Πάλι βρέχει!	lloviendo	0	0
No abras la puerta.	Μην ανοίξεις την πόρτα.	abras	0	0
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	invento	0	0
¿Te querés quedar?	Θέλεις να μείνεις;	querés	0	0
Lo estuve pensando y esto no está bien, así que mejor vamos a separarnos a partir de hoy.	Το σκεφτόμουν κι αυτό δεν είναι καλό, οπότε καλύτερα να χωρίσουμε από σήμερα και στο εξής.	separarnos	0	0
Me levanto muy temprano.	Σηκώθηκα πολύ νωρίς.	levanto	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	católica	0	0
Este vino tiene un aroma más frutal que aquel que degustamos antes.	Αυτό το κρασί έχει ένα άρωμα πιο φρουτώδες από αυτό που δοκιμάσαμε νωρίτερα.	aroma	0	0
Susana es buena cocinera.	Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	cocinera	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	olla	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	traicionó	0	0
¿Por qué lloras?	Γιατί κλαις;	lloras	0	0
Disculpen las molestias.	Συγνώμη για την ενόχληση.	molestias	0	0
Rellene el siguiente formulario.	Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	formulario	0	0
No me conocían.	Δε με ήξεραν.	conocían	0	0
Nos peleamos.	Τσακωθήκαμε.	peleamos	0	0
Me gustaría ese peinado para mi.	Θα ήθελα το μαλλί μου σε αυτό το χτένισμα.	peinado	0	0
Soy la oveja negra de la familia.	Είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	oveja	0	0
Soy muy tímida.	Είμαι πολύ ντροπαλή.	tímida	0	0
Se sentó y leyó el periódico.	Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	sentó	0	0
Chen no es un estudiante universitario.	Ο Τσεν δεν είναι φοιτητής.	universitario	0	0
Soy optimista.	Είμαι οπτιμιστής.	optimista	0	0
Lo tienes bien merecido.	Καλά να πάθεις.	merecido	0	0
Llegarás tarde a la escuela.	Δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο.	llegarás	0	0
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto.	Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.	apropiada	0	0
Efectivamente, tenías razón.	Όντως, είχες δίκιο.	efectivamente	0	0
Me gusta jugar al póquer.	Μ' αρέσει να παίζω πόκερ.	póquer	0	0
Mide casi dos metros.	Είναι σχεδόν δύο μέτρα.	mide	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	cría	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	libra	0	0
Vienen de Suecia.	Έρχονται από την Σουηδία.	suecia	0	0
Chao.	Άντε γεια.	chao	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	ingredientes	0	0
Acabo de mudarme.	Μόλις μετακόμισα.	mudarme	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	perpetua	0	0
¿A qué hora abren los bancos?	Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	abren	0	0
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	ciegos	0	0
Sopla el viento.	Φυσάει ο άνεμος.	sopla	0	0
Me he enterado de tu casamiento.	Έμαθα για το γάμο σου.	casamiento	0	0
Evita beber alcohol.	Αποφεύγει το αλκοόλ.	evita	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	temen	0	0
El jardinero era el asesino.	Ο κηπουρός ήταν ο δολοφόνος.	jardinero	0	0
Las malas noticias vuelan.	Η κακή είδηση δεν αργεί να έρθει.	vuelan	0	0
Es fácil adquirir malos hábitos.	Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	hábitos	0	0
Más vale prevenir que curar.	Κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε.	prevenir	0	0
Soy japonesa.	Είμαι Γιαπωνέζα.	japonesa	0	0
Él cumplió 40.	Αυτός έκλεισε τα 40.	cumplió	0	0
Su marido le engaña desde hace años.	Εδώ και χρόνια την απατά ο άντρας της.	engaña	0	0
No te puedo prometer nada.	Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ τίποτα.	prometer	0	0
Esta mañana me levanté a las siete.	Σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί.	levanté	0	0
Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.	rompieron	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	Χήρα είναι η γυναίκα της οποίας ο άντρας έχει πεθάνει.	fallecido	0	0
¿Dónde puedo encontrar una gasolinera?	Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;	gasolinera	0	0
La leche está cortada.	Το γάλα είναι ξινό.	cortada	0	0
Tom extiende sus manos hacia el cielo.	Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.	extiende	0	0
Ella movió una silla.	Μετακίνησε μια καρέκλα.	movió	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	roberto	0	0
Has estado ausente todos estos años.	Λείπεις όλα αυτά τα χρόνια.	ausente	0	0
Millie no está bebiendo agua.	Η Μίλι δεν πίνει νερό.	millie	0	0
¿Le conocéis?	Τον ξέρετε;	conocéis	0	0
Tendrás tres relaciones antes de que encuentres a tu verdadera alma gemela.	Θα συνάψεις τρεις σχέσεις πριν γνωρίσεις την πραγματική αδελφή ψυχή.	gemela	0	0
Somos árabes.	Είμαστε Άραβοι.	árabes	0	0
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	continuamente	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	residuos	0	0
¿Dónde puedo encontrar un cajero automático?	Που μπορώ να βρω ένα ATM?	cajero	0	0
¿Cómo puede ayudarnos el contexto a comprender el significado?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	contexto	0	0
El taxista me ha engañado.	Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.	taxista	0	0
Él vende carros.	Πουλάει αυτοκίνητα.	carros	0	0
Tom está determinado a hacer algo.	Ο Τομ είναι αποφασισμένος να κάνει κάτι.	determinado	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	consumo	0	0
En Nápoles, uno de cada tres niños no va a la escuela.	Στη Νάπολη ένα από τα τρία παιδιά δεν πηγαίνει στο σχολείο.	nápoles	0	0
Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	griegos	0	0
Roberto conoce a Jun en las calles de la ciudad y a partir de entonces comienza una extraña simbiosis entre ambos.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	jun	0	0
Me corté mientras me afeitaba.	Κόπηκα κατά την διάρκεια που ξυριζόμουνα.	corté	0	0
Los dos hermanos se pelean sin razón.	Τα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.	pelean	0	0
El bolígrafo está roto.	Η πένα είναι σπασμένη.	bolígrafo	0	0
María es española.	Η Μαρία είναι Ισπανίδα.	española	0	0
¿Cuánto cuesta el pantalón?	Πόσο κάνει το παντελόνι;	pantalón	0	0
¿Qué más había en la cesta?	Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	cesta	0	0
Este perro muerde.	Αυτός ο σκύλος δαγκώνει.	muerde	0	0
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	simpática	0	0
¿Cómo se dice teléfono en turco?	Πως λέγεται το "τηλέφωνο" στα Τούρκικα;	turco	0	0
Bill y Mac son ambos locos por los ordenadores.	Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τους υπολογιστές.	ordenadores	0	0
¿Necesitáis nuestra ayuda?	Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;	necesitáis	0	0
Tengo previsto ir a su cóctel.	Έχω πλάνο να πάω στο πάρτι της με κοκτέιλ.	cóctel	0	0
¿Corres todos los días?	Τρέχεις κάθε ημέρα;	corres	0	0
¿Puedes demostrarlo?	Μπορείς να τ' αποδείξεις;	demostrarlo	0	0
Él se despidió de ella para siempre.	Αυτός την αποχαιρέτησε για πάντα.	despidió	0	0
¿Cuánto cuestan los huevos?	Πόσο κοστίζουν τα αυγά;	cuestan	0	0
Lucía es simpática, pero tiene un carácter horrible.	Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	lucía	0	0
Nos hemos peleado.	Τσακωθήκαμε.	peleado	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	echan	0	0
Está enamorado hasta la médula.	Είναι ερωτευμένος μέχρι τα μπούνια.	médula	0	0
Sobre gustos no hay nada escrito.	Περί γούστου ουδείς λόγος.	gustos	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	Οι μόνες χρήσιμες απαντήσεις είναι αυτές που εγείρουν νέα ερωτήματα.	útiles	0	0
Renunció a todos sus derechos.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	renunció	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.	sostiene	0	0
La humedad traspasó las paredes de la casa.	Η υγρασία πέρασε τους τοίχους του σπιτιού.	humedad	0	0
Desperdicié mi juventud en el exilio.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	exilio	0	0
Acércate, no te vamos a morder.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	morder	0	0
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	timón	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.	sueña	0	0
Quizá bebí demasiado.	Ίσως ήπια πάρα πολύ.	bebí	0	0
Ella intentó quitarse la vida.	Προσπάθησε να αυτοκτονήσει.	quitarse	0	0
Le huelen los pies.	Τα πόδια του μυρίζουν.	huelen	0	0
Bebió cerveza de un trago.	Ήπιε την μπίρα του μονορούφι.	bebió	0	0
Soy canadiense.	Είμαι Καναδέζος.	canadiense	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	Στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα.	prohibida	0	0
Surge la pregunta: "Es también la internet una forma de comunicación en masa?"	Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "	surge	0	0
¿Me prestas tu auto esta noche?	Μήπως μπορείς να μου δανείσεις το αμάξι σου για απόψε;	prestas	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	Με απήγαγαν εξωγήινοι.	secuestrada	0	0
¿En qué puedo servirle?	Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;	servirle	0	0
Le di una bofetada.	Του τράβηξα ένα χαστούκι.	bofetada	0	0
¿Fumas?	Καπνίζεις;	fumas	0	0
Tengo problemas financieros.	Αυτός έχει οικονομικά προβλήματα.	financieros	0	0
Yo soy de Noruega.	Είμαι από την Νορβηγία.	noruega	0	0
¿Ella está satisfecha?	Είναι ικανοποιημένη;	satisfecha	0	0
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	Ένα τετράγωνο έχει τέσσερις ίσες πλευρές.	cuadrado	0	0
¿Cuántos sándwiches te quedan?	Πόσα σάντουιτς έμειναν;	sándwiches	0	0
Está enfrente del monumento.	Αυτό είναι μπροστά από το μνημείο.	monumento	0	0
El griego moderno tiene muchos préstamos del francés.	Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	préstamos	0	0
La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	vendedores	0	0
"¿Qué edad tienes?" - "Tengo dieciséis años."	«Πόσο χρονών είσαι;» «Είμαι δεκαέξι χρονών.»	dieciséis	0	0
Corro.	Τρέχω.	corro	0	0
Estoy muy feliz de volverte a ver.	Είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ.	volverte	0	0
Siento no haber contestado tu carta antes.	Συγνώμη που δεν απάντησα στο γράμμα σου νωρίτερα.	contestado	0	0
La libertad individual es el alma de la democracia.	Η προσωπική ελευθερία είναι η ψυχή της δημοκρατίας.	individual	0	0
Después del semáforo, gire a la derecha.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Χμ, ίσως!	hm	0	0
Estoy endeudado hasta las cejas.	Είμαι χρεωμένος ως το λαιμό.	cejas	0	0
Te acompañaré al aeropuerto.	Θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο.	acompañaré	0	0
Tom partió tres días atrás.	Ο Τομ έφυγε πριν από τρεις μέρες.	partió	0	0
Nosotros dormimos poco.	Εμείς κοιμόμαστε λίγο.	dormimos	0	0
No me gustan las arañas.	Δε μ' αρέσουν οι αράχνες.	arañas	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	casual	0	0
María susurró sus condolencias a la viuda.	Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	condolencias	0	0
Le han echado del trabajo porque bebía.	Τον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.	bebía	0	0
Quedan detenidos.	Είστε υπό κράτηση.	detenidos	0	0
La he cagado.	Τα 'κανα σκατά.	cagado	0	0
Ella no tiene carnet de conducir.	Δεν έχει δίπλωμα.	carnet	0	0
Las apariencias engañan.	Τα φαινόμενα απατούν.	apariencias	0	0
No tires la toalla.	Μην τα βάζεις κάτω.	tires	0	0
Él parece animado.	Αυτός φαίνεται καλά.	animado	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	royal	0	0
Tenemos dos cabras.	Έχουμε δύο κατσίκια.	cabras	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	vaticano	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	inmigrantes	0	0
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	antibióticos	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	vendía	0	0
Sentaos por favor.	Παρακαλώ, καθήστε.	sentaos	0	0
Yo hablo sueco.	Εγώ μιλώ Σουηδικά.	sueco	0	0
Es la una menos veinticinco.	Είναι μία παρά είκοσι πέντε.	veinticinco	0	0
Me tengo que afeitar.	Πρέπει να ξυριστώ.	afeitar	0	0
Debo esconderme.	Πρέπει να κρυφτώ.	esconderme	0	0
El clima afectó su salud.	Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.	afectó	0	0
En una hora como mucho habremos terminado.	Σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει.	habremos	0	0
¿Cuántos cuadrados puedes ver?	Πόσα τετράγωνα μπορείς να δεις;	cuadrados	0	0
Puedo justificar cada céntimo que he gastado.	Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.	justificar	0	0
Me secuestraron.	Με απήγαγαν.	secuestraron	0	0
Cumplí veinte años.	Έκλεισα τα είκοσι χρόνια.	cumplí	0	0
Él habla diez idiomas.	Αυτός μιλά δέκα γλώσσες.	idiomas	0	0
Estoy muy decepcionada.	Είμαι πολύ απογοητευμένη.	decepcionada	0	0
Necesita diez horas para vestirse.	Κάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.	vestirse	0	0
No me gustan los días fríos.	Δεν μου αρέσουν οι κρύες μέρες.	fríos	0	0
Cada Nochebuena vamos a la iglesia.	Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	nochebuena	0	0
Ninguno sobrevivirá.	Κανείς δεν θα επιζήσει.	sobrevivirá	0	0
Yo solo como verduras frescas.	τρώω μόνο φρέσκα λαχανικά	frescas	0	0
¿Me estás armando una escena?	Μου κάνεις σκηνή;	armando	0	0
¿Qué clases de naranjas plantan aquí?	τι είδος πορτοκάλια φυτέυετε εδώ;	naranjas	0	0
Un vino tinto, por favor.	Ενα κόκκινο κρασί, παρακαλώ	tinto	0	0
Explicó detalladamente las reglas.	Εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες.	explicó	0	0
¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?	Ποιος θα κοιτάει το σπίτι όσο θα λείπεις;	cuidará	0	0
Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	Γεννήθηκα στη Βαρκελώνη στις 23 Μαρτίου του 1969.	barcelona	0	0
Un auto la chocó.	Ένα αυτοκίνητο την χτύπησε.	chocó	0	0
El papel, un invento chino de alrededor de dos mil años, ha dejado huellas indelebles en todas las culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	culturas	0	0
Somos amigos íntimos.	Είμαστε κολλητοί φίλοι.	íntimos	0	0
¡No hay quien te aguante!	Εσύ δεν τρώγεσαι με τίποτα.	aguante	0	0
No he solicitado eso.	Δεν έχω ζητήσει αυτό.	solicitado	0	0
Vimos un platillo volador.	Είδαμε ένα UFO.	volador	0	0
Él habló por diez minutos sin interrupción.	Αυτός μίλησε για δέκα λεπτά χωρίς σταματημό.	interrupción	0	0
¿Te gusta la música de Mozart?	Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	mozart	0	0
Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	actúan	0	0
Mis padres han renunciado a la Iglesia.	Οι γονείς μου έχουν αποχωρήσει από την Εκκλησία.	renunciado	0	0
Llamemos al pan pan y al vino vino.	Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.	llamemos	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς.	cometas	0	0
Estaba pintando.	Ζωγράφιζε.	pintando	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	engañas	0	0
¿Juegas al futbol?	Παίζεις μπάλα;	futbol	0	0
¿Cuál es su grupo sanguíneo?	Ποια ομάδα αίματος έχετε;	sanguíneo	0	0
Elegimos el número al azar.	Διαλέξαμε τον αριθμό στην τύχη.	elegimos	0	0
María gasta mucho dinero en ropa.	Η Μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο.	gasta	0	0
Tailandia está en Asia.	Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	tailandia	0	0
La enseñanza es la mejor manera de aprender.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	enseñanza	0	0
No me gusta el agua mineral.	Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	mineral	0	0
Los niños están dormidos.	Τα παιδιά κοιμούνται.	dormidos	0	0
La gata está bajo la silla.	Η γάτα είναι κάτω από την καρέκλα.	gata	0	0
El Sr. Hashimoto arrancó el motor.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	arrancó	0	0
Disfruté nadar.	Απόλαυσα κολύμβηση.	disfruté	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	complacer	0	0
Mi madre es griega.	Η μητέρα μου είναι Ελληνίδα.	griega	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	comieron	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	lenguas	0	0
¿Usted tiene diarrea?	Έχετε διάρροια;	diarrea	0	0
Soy de Turquía.	Είμαι από την Τουρκία.	turquía	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	diecisiete	0	0
Tomás odia a los extranjeros.	Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	tomás	0	0
Me gusta mucho la natación.	Μου αρέσει πολύ το κολύμπι.	natación	0	0
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.	Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.	amores	0	0
Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	Ο άντρας μου είναι ανίκανος. Τι να κάνω;	impotente	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	coca-cola	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	guardaré	0	0
Si usted tiene una pregunta, por favor alce su mano derecha.	Αν θέλετε να κάνετε ερώτηση, παρακαλώ σηκώστε το δεξί σας χέρι.	alce	0	0
Nunca más me despiertes.	Ποτέ πια δεν με ξυπνάς.	despiertes	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	vivieron	0	0
Le regalé un diccionario a mi hermano.	Έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου.	diccionario	0	0
Estas cebollas son de mi huerto.	Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	cebollas	0	0
El griego moderno prestó muchas palabras del francés.	Η νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.	prestó	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	catálogo	0	0
El padre es sastre.	Ο πατέρας είναι ράφτης.	sastre	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	empujón	0	0
Brasil es el país más grande de Sudamérica.	Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	sudamérica	0	0
La proa es la parte delantera del barco.	Η πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.	proa	0	0
El aluminio es un metal.	Το αλουμίνιο είναι μέταλλο.	aluminio	0	0
Estoy quebrado.	Δεν έχω φράγκα.	quebrado	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	enseñará	0	0
Atenas está en Grecia.	Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	atenas	0	0
Me pinto los labios.	Βάφω τα χείλη μου.	pinto	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	magdalena	0	0
¡Menudo jaleo que hay ahí!	Εκεί γίνεται χαμός!	jaleo	0	0
Dejaste la plancha encendida.	Άφησες το σίδερο αναμμένο.	plancha	0	0
A caballo regalado no le mires los dientes.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	regalado	0	0
Me estoy lavando.	Πλύθηκα.	lavando	0	0
Yo trabajo en el consulado.	Δουλεύω στο προξενείο.	consulado	0	0
Los hermanos escriben.	Οι αδερφοί γράφουν.	escriben	0	0
¡No le importa un bledo!	Καρφί δεν του καίγεται!	bledo	0	0
En otras palabras, es un perezoso.	Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	perezoso	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	infantiles	0	0
Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	picasso	0	0
Nunca me he puesto un esmoquin.	Δεν έχω φορέσει ποτέ ένα σμόκιν.	esmoquin	0	0
Somos uña y carne.	Είμαστε κολλητοί φίλοι.	uña	0	0
Soy cuidadosa.	Είμαι προσεκτική.	cuidadosa	0	0
Te reconozco por el terrible filo de tu espada.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	filo	0	0
¿Qué lugares disfrutas?	Τι μέρη σου αρέσουν;	disfrutas	0	0
Viajo a menudo.	Ταξιδεύω συχνά.	viajo	0	0
No tienes los ojos marrones.	Δεν έχεις καστανά μάτια.	marrones	0	0
¡Que se mejore!	Καλή ανάρρωση!	mejore	0	0
Está locamente enamorado de ella.	Είναι καψούρης μαζί της.	locamente	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Αυτή η ταινία με τα θαλάσσια τέρατα είναι ανατριχιαστική.	marinos	0	0
Perdí el cargador de mi teléfono.	Έχασα τον φορτιστή του κινητού μου.	cargador	0	0
Eres impredecible.	Είσαι απρόβλεπτη.	impredecible	0	0
Este coche consume mucha gasolina.	Αυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.	consume	0	0
Díganle a Tom que tengo hambre.	Πέστε στον Τομ ότι πεινάω.	díganle	0	0
Sufro por tu culpa.	Υποφέρω εξαιτίας σου.	sufro	0	0
No me digas tonterías porque no me lo trago. ¿Crees que me lo he tragado?	Μη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Νόμισες πως το 'φαγα;	tragado	0	0
Le atormentan los remordimientos.	Τον βασανίζουν οι τύψεις.	remordimientos	0	0
Tom es muy conservador.	Ο Τομ είναι πολύ συντηρητικός.	conservador	0	0
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	pronunciar	0	0
Ella solicitó un visado.	Αυτή έκανε αίτηση για βίζα.	solicitó	0	0
Me acuesto muy temprano.	Ξαπλώνω πολύ νωρίς.	acuesto	0	0
Lo tomé por una broma y no respondí.	Το πήρα για αστείο και δεν απάντησα.	respondí	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	rió	0	0
Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	cambiarse	0	0
¿A qué hora vienes a recogerme?	Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;	recogerme	0	0
El sartén sirve para freír.	Το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα.	sartén	0	0
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	básicos	0	0
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".	Το 1493, το Βατικανό έδωσε την Αμερική στην Ισπανία και τη μαύρη Αφρική στην Πορτογαλία «προκειμένου τα βαρβαρικά έθνη να περιοριστούν στην Καθολική πίστη».	portugal	0	0
El primer ministro de Grecia viajó a Nueva York.	Ο πρωθυπουργός της Ελλάδας ταξίδεψε στη Νέα Υόρκη.	viajó	0	0
Es fácil adquirir malos hábitos.	Είναι εύκολο να αποκτήσεις κακές συνήθειες.	adquirir	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Με το παραμικρό πειράζεται.	ofende	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	yegua	0	0
Ya no soy vegetariano.	Δεν είμαι πια χορτοφάγος.	vegetariano	0	0
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	amarillos	0	0
Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	Τον θεωρούσα φίλο μου αλλά με πρόδωσε.	consideraba	0	0
Te falta un tornillo.	Σου λείπει μια βίδα.	tornillo	0	0
Me comería una vaca.	Πεινάω σαν λύκος.	comería	0	0
Las apariencias engañan.	Τα φαινόμενα απατούν.	engañan	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	filósofo	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.	herrero	0	0
Vente a fumar un cigarro.	Έλα να πιούμε ένα τσιγάρο.	vente	0	0
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	pulmonar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	remo	0	0
¡Cuidado con el escalón!	Προσοχή, σκαλοπάτι!	escalón	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	luigi	0	0
Me importa una mierda si escapan al extranjero.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	escapan	0	0
Yo sabía que no debía visitarla, sin embargo fui a verla.	Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.	visitarla	0	0
El semáforo se puso en rojo.	Το φανάρι άναψε κόκκινο.	semáforo	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	acuario	0	0
Se fue con el rabo entre las piernas.	Έφυγε σαν βρεγμένη γάτα.	rabo	0	0
Escribo versos.	Γράφω ποιήματα.	versos	0	0
Quiero beber algo refrescante.	Θέλω να πιω κάτι δροσιστικό.	refrescante	0	0
Aprobó el examen.	Πέτυχε στις εξετάσεις.	aprobó	0	0
¿Cuántos lápices tienes?	Πόσα μολύβια έχεις;	lápices	0	0
¡Dame ánimos!	Δώσε μου χαρές!	ánimos	0	0
Ahí no dice que está prohibido, sino que es obligatorio.	Εκεί δεν λέει ότι απαγορεύεται, αλλά ότι είναι υποχρεωτικό.	obligatorio	0	0
¿Tenemos algo para picar?	Έχουμε κάτι για να τσιμπήσουμε;	picar	0	0
Me sacas de quicio.	Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.	quicio	0	0
Se gastó toda su fortuna en el juego.	Έφαγε την περιουσία του στα χαρτιά.	gastó	0	0
Me mareo.	Ζαλίζομαι.	mareo	0	0
Nosotras crecimos juntas.	Μεγαλώσαμε μαζί.	crecimos	0	0
Nunca digas, "de este agua no beberé".	Ποτέ μη λες ποτέ.	beberé	0	0
Estas cebollas son de mi huerto.	Αυτά τα κρεμμύδια είναι απ' το περιβόλι μου.	huerto	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.	céntimo	0	0
Se han fundido los plomos.	Κάηκαν οι ασφάλειες.	fundido	0	0
Tomar un baño me relaja.	Κάνοντας ένα μπάνιο ηρεμώ.	relaja	0	0
Llene el depósito, por favor.	Γεμίστε το, παρακαλώ.	llene	0	0
Ella puede meterte en la cárcel por adulterio.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	adulterio	0	0
La capital de Marruecos es Rabat.	Πρωτεύουσα του Μαρόκου είναι το Ραμπάτ.	marruecos	0	0
Ellos estaban satisfechos.	Ήταν ικανοποιημένοι.	satisfechos	0	0
Los griegos son buenos cocineros.	Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	cocineros	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	locke	0	0
Te daré este colgante.	Θα σου δώσω αυτό το κολιέ.	colgante	0	0
¿Por qué estáis enfadados?	Γιατί είστε θυμωμένοι;	enfadados	0	0
Ella le sonrió.	Του χαμογέλασε.	sonrió	0	0
Mi perra está en celo.	Η σκυλίτσα μου είναι σε οίστρο.	celo	0	0
Vimos un ovni.	Είδαμε ένα UFO.	ovni	0	0
Los postres son mi especialidad.	Τα επιδόρπια είναι η σπεσιαλιτέ μου.	postres	0	0
¡No me caigas a paja!	Μη μου λες ψέματα!	caigas	0	0
Mi mujer es vegetariana.	Η γυναίκα μου είναι χορτοφάγος.	vegetariana	0	0
No me pilla de camino.	Δεν είναι στο δρόμο μου.	pilla	0	0
Necesito un intérprete.	Χρειάζομαι έναν διερμηνέα.	intérprete	0	0
Mi novio me dejó plantada.	Ο φίλος μου με παράτησε.	plantada	0	0
Soy zurdo.	Είμαι αριστερόχειρας.	zurdo	0	0
¿Has cenado ya?	Έχεις δειπνήσει ήδη;	cenado	0	0
¿Hablas portugués?	Μιλάς Πορτογαλικά?	portugués	0	0
Me lavo los calcetines.	Πλένω τις κάλτσες.	lavo	0	0
De tal palo tal astilla.	Το μήλο πέφτει κάτω από τη μηλιά.	astilla	0	0
Deberías habérselo dicho.	Θα 'πρεπε να του το έλεγες.	habérselo	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.	banqueros	0	0
A Magdalena le interesa la geografía.	Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.	geografía	0	0
«¿Cómo se pronuncia el símbolo @ en esta lengua?» «Arroba.»	«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»	pronuncia	0	0
Me encanta el sabor de las setas.	Λατρεύω τη γεύση των μανιταριών.	setas	0	0
Cada día me peso en una balanza.	Κάθε μέρα ζυγίζομαι σε μία ζυγαριά.	balanza	0	0
¿Tienes sandalias?	Έχεις πέδιλα;	sandalias	0	0
Leer desarrolla la mente.	Το διάβασμα αναπτύσσει το μυαλό.	desarrolla	0	0
Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	Κλιμάκωση τρομοκρατικής δράσης φοβούνται οι αρχές.	escalada	0	0
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?	Γιατί δεν θυμόμαστε τα πρώτα χρόνια της ζωής;	recordamos	0	0
El despertador me despierta a las siete.	Το ξυπνητήρι με ξύπνησε στις επτά.	despertador	0	0
Se ahoga en un vaso de agua.	Πνίγεται σε μια κουταλιά νερό.	ahoga	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	traerán	0	0
Muchas manos en la olla echan el guiso a perder.	Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	guiso	0	0
Esta casa está embrujada.	Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	embrujada	0	0
No hay que poner el carro delante de las mulas.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	mulas	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Ξυπνώ συνήθως στις έξι.	habitualmente	0	0
Puede que llueva.	Ίσως βρέξει.	llueva	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	compraba	0	0
Las películas románticas suelen tener un final feliz para complacer a la gente.	Οι αισθηματικές ταινίες έχουν συνήθως χάπι εντ, για να αρέσουν στον κόσμο.	románticas	0	0
No olvidaremos.	Δε θα ξεχάσουμε.	olvidaremos	0	0
Vimos un platillo volador.	Είδαμε ένα UFO.	platillo	0	0
Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	Θέλω να μάθω και να μιλήσω ισπανικά με ένα καθηγητή που μιλάει τη γλώσσα ως μητρική.	nativo	0	0
Deberías agradecerme.	Πρέπει να με ευχαριστήσεις.	agradecerme	0	0
Él caminó descalzo sobre el fuego.	Αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά.	caminó	0	0
Unos por otros y la casa por barrer.	Οπου λαλούν πολλοί κοκόροι αργεί να ξημερώσει.	barrer	0	0
El alfabeto cirílico se creó a partir del alfabeto griego.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	alfabeto	0	0
Soy traductor.	Είμαι μεταφράστης.	traductor	0	0
Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	marcando	0	0
Un día tiene veinticuatro horas.	Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.	veinticuatro	0	0
¿Habéis tenido que sobornar por motivo alguno al personal médico del hospital público?	Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;	sobornar	0	0
No juzgues a las personas por su aspecto.	Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.	juzgues	0	0
Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.	Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	australiano	0	0
Tenéis que quedaros.	Πρέπει να μείνετε.	quedaros	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς.	asteroides	0	0
¿Queres ser mi novia?	Θέλεις να γίνεις η κοπέλα μου;	queres	0	0
¡Quítatelo de la cabeza!	Αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου.	quítatelo	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Ποιόν νομίζεις ότι κοροϊδεύεις; Πάψε να κοροϊδεύεις τον εαυτό σου.	engañarte	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	encontradas	0	0
No nos subestimes.	Μη μας υποτιμάς.	subestimes	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	orillas	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Όμοιος στον όμοιο κι η κοπριά στα λάχανα.	juntan	0	0
La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	Το ψυγείο θα εξοφληθεί σε τρεις ισόποσες δόσεις.	cuotas	0	0
Es para tirarse de los pelos.	Είναι να τραβάς τα μαλλιά σου.	tirarse	0	0
Creo que con lo que acabo de decir he abierto la caja de Pandora.	Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	pandora	0	0
Tu alma ha de ser salvada.	Η ψυχή σου χρειάζεται να σωθεί.	salvada	0	0
Le regalé un diccionario a mi hermano.	Έδωσα ένα λεξικό στον αδελφό μου.	regalé	0	0
¿Quién lo dibujó?	Ποιος το ζωγράφισε;	dibujó	0	0
El hebreo es mi lengua materna.	Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.	hebreo	0	0
Cruzaron la frontera cargados de droga.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	cruzaron	0	0
Las desgracias nunca vienen solas.	Ενός κακού μύρια έπονται.	desgracias	0	0
Decidle que no venga.	Πείτε της να μην έρθει.	decidle	0	0
Estoy desempleado.	Είμαι άνεργος.	desempleado	0	0
Me cagué de miedo.	Κατουρήθηκα από το φόβο μου.	cagué	0	0
Nos vendió gato por liebre.	Μας πούλησε φύκια για μεταξωτές κορδέλες.	liebre	0	0
La comida se va a enfriar.	Το φαγητό θα κρυώσει.	enfriar	0	0
Nunca lo he dudado.	Δεν αμφέβαλα ποτέ γι' αυτό.	dudado	0	0
Mi hijo es viudo.	Ο γιος μου είναι χήρος.	viudo	0	0
Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.	Θεωρώ πως τα μακαρόνια είναι ένα απο τα καλύτερα φαγητά του κόσμου.	espagueti	0	0
Solo son suposiciones.	Είναι μόνο υποθέσεις.	suposiciones	0	0
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	vocales	0	0
El sartén sirve para freír.	Το τηγάνι χρειάζεται για το τηγάνισμα.	freír	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	company	0	0
¿Qué vela recogerá los vientos y qué timón señalará el rumbo?	Ποιο πανί θα βρει τους ανέμους, ποιο πηδάλιο θα βρει τη ρότα μας;	recogerá	0	0
Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	Φιλοφρονήσεις αυτού του τύπου δεν θα σε οδηγήσουν πουθενά.	servirán	0	0
El humano pertenece a los mamíferos.	Ο άνθρωπος ανήκει στα θηλαστικά.	mamíferos	0	0
¿Por qué nuestras escuelas parecen cárceles?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	cárceles	0	0
El óxido se come el hierro.	Η σκουριά τρώει το σίδερο.	óxido	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	conservadores	0	0
Era una mujer muy ambiciosa.	Αυτή ήταν πολύ φιλόδοξη γυναίκα.	ambiciosa	0	0
Se rompió el coche y lo llevé al taller para repararlo.	Χάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.	repararlo	0	0
He comido huevo cocido.	Έχω φάει ψημένο αυγό.	cocido	0	0
Se te caen los mocos.	Η μύτη σου τρέχει.	mocos	0	0
Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.	Εγώ θεωρώ ότι ανταμείβεσαι όταν μαθαίνεις ξένες γλώσσες.	gratificante	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	proporciones	0	0
No soy un gran orador.	Δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας.	orador	0	0
Cruzaron la frontera cargados de droga.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	cargados	0	0
Me gusta bañarme en el mar.	Μου αρέσει να κάνω μπάνιο στη θάλασσα.	bañarme	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Λατρεύω τα μωβ πέταλα αυτού του λουλουδιού.	pétalos	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	maja	0	0
No nos interrumpas cuando hablamos.	Μη μας κόβεις όταν μιλάμε.	interrumpas	0	0
¿No ves, pobre desgraciado, que te están explotando?	Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	explotando	0	0
¡Se me ha olvidado el PIN!	Ξέχασα το ΡΙΝ μου!	pin	0	0
Se me ha revuelto el estómago.	Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	revuelto	0	0
Estaba nevando.	Χιόνιζε.	nevando	0	0
¿Te gusta el beisbol?	Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;	beisbol	0	0
¡Devuélvelo!	Δώσ'το πίσω!	devuélvelo	0	0
Se me ha roto el embrague.	Μου χάλασε ο συμπλέκτης.	embrague	0	0
Sufrimos una avería.	Πάθαμε βλάβη.	sufrimos	0	0
¿Te sentís mejor ahora?	Είσαι καλύτερα τώρα;	sentís	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Το Βερολίνο βρίσκεται στον ποταμό Σπρε.	situado	0	0
Hoy el cielo está más nublado que ayer.	Σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες.	nublado	0	0
Me pongo histérico rápido.	Γίνομαι υστερικός γρήγορα.	histérico	0	0
Espérate.	Για περίμενε.	espérate	0	0
El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.	Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	sevilla	0	0
Susana es buena cocinera.	Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	susana	0	0
Guárdate tus consejos.	Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.	guárdate	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	tel	0	0
Él ha dibujado una línea con su lápiz.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	dibujado	0	0
Estos estudiantes son coreanos.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	coreanos	0	0
Nacimos el mismo año.	Γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	nacimos	0	0
No necesitamos un visado para ir a Francia.	Δεν χρειαζόμαστε βίζα για να πάμε στη Γαλία.	visado	0	0
Le está chantajeando.	Τον εκβιάζει.	chantajeando	0	0
Se han fundido los fusibles.	Κάηκαν οι ασφάλειες.	fusibles	0	0
Sufrimos una avería.	Πάθαμε βλάβη.	avería	0	0
Soy brasileño, ¿y tú?	Είμαι βραζιλιάνος. Εσύ;	brasileño	0	0
Algo te picó.	Κάτι σε τσίμπησε.	picó	0	0
Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.	sobrinos	0	0
Mi lengua materna es el húngaro.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ουγγρικά.	materna	0	0
¿Hablas castellano?	Μιλάς ισπανικά;	castellano	0	0
El Burj Khalifa es actualmente el rascacielos más alto del mundo.	Το Μπουρτζ Χαλίφα αυτή τη στιγμή είναι ο ψηλότερος ουρανοξύστης του κόσμου.	rascacielos	0	0
Los bomberos apagaron el fuego.	Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.	apagaron	0	0
No tengas miedo, esa enfermedad no es contagiosa.	Μη φοβάσαι, αυτή η αρρώστια δεν κολλάει.	contagiosa	0	0
Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	Τα συστατικά του καφέ φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, νερό, ζάχαρη και προαιρετικά γάλα.	instantáneo	0	0
Mary no tiene pudor en cambiarse el bañador sin taparse nada.	Η Μαρία δεν έχει σεμνότητα στο να αλλάζει το μαγιό χωρίς να καλύπτεται.	bañador	0	0
En verano, disfrutamos de deportes al aire libre.	Το καλοκαίρι, ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου.	disfrutamos	0	0
No te gastes todo el dinero.	Μην τα τελειώσεις όλα τα λεφτά σου.	gastes	0	0
Yo me lavé.	Εγώ πλύθηκα.	lavé	0	0
Mi memoria me traiciona a menudo.	Η μνήμη μου με προδίδει συχνά.	traiciona	0	0
Mi lengua materna es el húngaro.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ουγγρικά.	húngaro	0	0
¡Borrón y cuenta nueva!	Περασμένα, ξεχασμένα.	borrón	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	prohibidas	0	0
No sé cómo agradecértelo.	Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.	agradecértelo	0	0
Tom es diestro.	Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.	diestro	0	0
Los estudiantes se rieron.	Οι μαθητές γέλασαν.	rieron	0	0
Hablo persa.	Μιλάω Περσικά.	persa	0	0
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	Αυτός ο υπολογιστής είναι σαράβαλο. Συνέχεια χαλάει.	trasto	0	0
EEUU es una nación democrática.	Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι μια δημοκρατική χώρα.	democrática	0	0
Le pillamos en flagrante.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	pillamos	0	0
Oigamos música.	Ας ακούσουμε μουσική.	oigamos	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	érase	0	0
Lo critica todo.	Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.	critica	0	0
Vuestros consejos me sirvieron de mucho.	Οι συμβουλές σας μου χρησίμεψαν πολύ.	sirvieron	0	0
Y usted es un trabajador no cualificado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	cualificado	0	0
Me corté al afeitarme.	Κόπηκα κατά το ξύρισμα.	afeitarme	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	domésticos	0	0
Me la suda.	Χέστηκα.	suda	0	0
Soy ateo.	Είμαι άθεος.	ateo	0	0
Vivimos en Belfast.	Ζούμε στο Μπέλφαστ.	belfast	0	0
No le llegas a la suela del zapato.	Δεν του φτάνεις ούτε στο μικρό του δαχτυλάκι.	suela	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	clarissa	0	0
No confundas cometas con asteroides.	Μην συγχέετε τους κομήτες με τους αστεροειδείς.	confundas	0	0
Se le fue la mano y cortó la tela torcida.	Της έφυγε το χέρι κι έκοψε στραβά το ύφασμα.	torcida	0	0
Escribe tu nombre en la lista y dásela a quien esté cerca de ti.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	dásela	0	0
Marcando dos goles en el primer tiempo, el Barça ganó al Ceuta por 2-0.	Με δύο γκολ στο πρώτο ημίχρονο, η Μπαρτσελόνα νίκησε 2-0 την Θέουτα.	goles	0	0
Así que cuando las escuelas parecen cárceles, los estudiantes actúan como reclusos.	Αφού λοιπόν τα σχολεία μοιάζουν με φυλακές, οι μαθητές λειτουργούν σαν έγκλειστοι.	reclusos	0	0
¿Trajiste un secador?	Έφερες ένα σεσουάρ;	secador	0	0
Me has subestimado.	Με υποτίμησες.	subestimado	0	0
Enséñeme su carnet de identidad.	Δείξτε μου την ταυτότητά σας.	enséñeme	0	0
Me tengo que bañar.	Πρέπει να κάνω μπάνιο.	bañar	0	0
Pásate por la tarde por casa, digamos a las seis.	Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	pásate	0	0
¿Esos insectos pican?	Εκείνα τα έντομα τσιμπάνε;	pican	0	0
Tom ignoró la advertencia de Mary.	Ο Τομ αγνόησε την προειδοποίηση της Μαίρης.	ignoró	0	0
El Sr. Sato habla bien inglés.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	sato	0	0
Intercambiamos saludos.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	intercambiamos	0	0
Aguárdalo: llegará en un santiamén.	Περίμενέ τον, όσο να πεις μισό, θά'χει φτάσει.	santiamén	0	0
Tel Aviv es una linda ciudad.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	aviv	0	0
Corrimos tan rápido como pudimos.	Τρέξαμε όσο πιο γρήγορα μπορούσαμε.	corrimos	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	bibliotecario	0	0
Ten cuidado que no te muerda el perro.	Πρόσεξε μη σε φάει ο σκύλος.	muerda	0	0
¿No ves, pobre desgraciado, que se aprovechan de ti?	Δεν βλέπεις, κακομοίρη μου, ότι σε εκμεταλλεύονται;	aprovechan	0	0
Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	castañas	0	0
¿Cumpliste tus objetivos?	Ολοκλήρωσες τους στόχους σου;	cumpliste	0	0
Líbano es una república.	Ο Λίβανος είναι μια δημοκρατία.	líbano	0	0
Él caminó descalzo sobre el fuego.	Αυτός περπάτησε ξυπόλυτος πάνω από την φωτιά.	descalzo	0	0
Él interrumpió su oración.	Αυτός διέκοψε την πρότασή σου.	interrumpió	0	0
Llovió mucho en Río.	Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.	llovió	0	0
¡Traba la puerta!	Κλείδωσε την πόρτα!	traba	0	0
Repites siempre lo mismo.	Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.	repites	0	0
¡No me hagas arrastrarte!	Μην με κάνεις να σε σέρνω!	arrastrarte	0	0
Mi hermana pequeña es un poco perezosa.	Η μικρή μου αδερφή είναι λίγο τεμπέλα.	perezosa	0	0
Me acabo de pinchar una rueda.	Μου έχει σκάσει το λάστιχο.	pinchar	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	géminis	0	0
Su cumpleaños fue celebrado por todo lo alto.	Τα γενέθλιά της γιορτάστηκαν με μεγαλοπρέπεια.	celebrado	0	0
Al menos el diez por ciento de las personas con embolia pulmonar mueren en la primera hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	embolia	0	0
A caballo regalado no se le mira el colmillo.	Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.	colmillo	0	0
¿Para qué sirven los marcapasos?	Που χρησιμεύουν οι βηματοδότες;	marcapasos	0	0
La batería se ha descargado.	Άδειασε η μπαταρία.	descargado	0	0
La suerte está echada.	Ο κύβος ερρίφθη.	echada	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.	antepasado	0	0
Su acento suena un tanto pintoresco.	Η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική.	pintoresco	0	0
Esa palabra se escribe con mayúscula.	Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.	mayúscula	0	0
No sé en dónde escondieron la llave.	Δεν ξέρω πού έκρυψαν το κλειδί.	escondieron	0	0
Está chupado.	Αυτά είναι ψιλοπράγματα για μένα.	chupado	0	0
Mi primo es un yonqui.	Ο ξαδερφός μου είναι πρεζάκιας.	yonqui	0	0
No por mucho madrugar amanece más temprano.	Όποιος βιάζεται σκοντάφτει .	madrugar	0	0
No por mucho madrugar amanece más temprano.	Σπεύδε βραδέως.	amanece	0	0
Él no lograba entender la frase.	Αυτός δεν μπορούσε να καταλάβει τη φράση.	lograba	0	0
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	Στους τυφλούς βασιλεύει ο μονόφθαλμος.	tuerto	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	escorpio	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	Δεν υπακούν πάντα τους γονείς τους.	obedecen	0	0
¿Podría alguien explicármelo?	Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	explicármelo	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.	firmara	0	0
Me he teñido el pelo de rubio.	Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	teñido	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	reproducirse	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Ξέρεις να κάνεις ζογκλερικά;	malabares	0	0
Ese seudónimo le queda perfecto.	Αυτό το ψευδώνυμο σας ταιριάζει ακριβώς.	seudónimo	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.	brava	0	0
¿Dónde está la letrina?	Πού είναι η τουαλέτα;	letrina	0	0
Me encanta caminar descalza sobre el césped.	Με ευχαριστεί να περπατάω ξυπόλυτη πάνω στο γκαζόν.	descalza	0	0
Han decidido demoler su antigua casa para construir una casa plurifamiliar.	Αποφάσισαν να γκρεμίσουν το παλιό τους σπίτι για να χτίσουν πολυκατοικία.	demoler	0	0
¡Por fin se han pirado!	Επιτέλους, ξεκουμπίστηκαν!	pirado	0	0
El mundo no se hundirá por eso.	Δε χάθηκε ο κόμος!	hundirá	0	0
Ellos son vegetarianos.	Αυτοί είναι χορτοφάγοι.	vegetarianos	0	0
Votar es un deber patriótico.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	patriótico	0	0
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	shanghái	0	0
¿Lloverá hoy?	Θα βρέξει σήμερα;	lloverá	0	0
A buen entendedor, pocas palabras bastan.	Των φρονίμων ολίγα.	bastan	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Είμαι παθιασμένος με τη γνώση άλλων γλωσσών.	apasiona	0	0
Acércate, no te vamos a devorar.	Πλησίασε, δε θα σε φάμε.	devorar	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	accionista	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.	determinados	0	0
La leche está agria.	Το γάλα είναι ξινό.	agria	0	0
El maestro es antipático.	Ο δάσκαλος είναι εχθρικός.	antipático	0	0
Suspendió el examen.	Δεν πέρασε το τεστ.	suspendió	0	0
Tu madre te esperaba pacientemente.	Σε καρτερούσε η μάνα.	pacientemente	0	0
Me decepcionó.	Με απογοήτευσε.	decepcionó	0	0
Los derechos no se regalan, se conquistan.	Τα δικαιώματα δε χαρίζονται, κατακτώνται.	regalan	0	0
Las personas expansivas a menudo son erróneamente consideradas como exageradas.	Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	erróneamente	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	Στις προστατευόμενες περιοχές απαγορεύεται η θήρα.	protegidas	0	0
¿Cómo podía imaginármelo?	Πού να το φανταστώ;	imaginármelo	0	0
Todos los franceses usan boina.	Όλοι οι Γάλλοι φορούν μπερέδες.	boina	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Κατά φωνή κι ο γάιδαρος.	asoma	0	0
María susurró sus condolencias a la viuda.	Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	susurró	0	0
¿Cuántas cestas tiene él?	Πόσα καλάθια έχει αυτός;	cestas	0	0
Los médicos salvan vidas.	Οι γιατροί σώζουν ζωές.	salvan	0	0
Era una tranquila tarde invernal.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	invernal	0	0
Zagreb es la capital de la República de Croacia.	Το Ζάγκρεμπ είναι η πρωτεύουσα της Κροατίας.	croacia	0	0
¿Llevas tu DNI encima?	Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;	dni	0	0
Quiere besarle.	Θέλει να τον φιλήσει.	besarle	0	0
Me costó un dineral.	Πλήρωσα τα μαλλιά της κεφαλής μου.	dineral	0	0
El agua no es apta para beberse.	Το νερό δεν είναι πόσιμο.	apta	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.	alfabético	0	0
Tengo diez bolígrafos.	Έχω δέκα στυλούς.	bolígrafos	0	0
Me estoy mareando.	Ζαλίζομαι.	mareando	0	0
Jiro no está aquí.	Ο Γίρο δεν είναι εδώ.	jiro	0	0
Le pillamos en flagrante.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	flagrante	0	0
Me saludó.	Με χαιρέτησε.	saludó	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.	cambiaran	0	0
No conduzcas bajo la influencia del alcohol.	Μην οδηγείτε υπό την επήρεια αλκοόλ.	conduzcas	0	0
¿Cuánto mides?	Τι ύψος έχεις;	mides	0	0
En el mundo contemporáneo, lo más difícil para un hombre es ser... él mismo.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	contemporáneo	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Αυτό είναι εύκολο να το λες, δύσκολο να το κάνεις.	trecho	0	0
Me estoy bañando.	Τώρα κάνω μπάνιο.	bañando	0	0
Estoy cansado del bullicio de los amigos del señor Maruta.	Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	bullicio	0	0
Piotr tiene el pelo negro pero Lech es rubio.	Ο Πέτρος έχει μαύρα μαλλιά αλλά ο Λεχ έχει ξανθά.	piotr	0	0
Tomás es biólogo.	Ο Τομ είναι βιολόγος.	biólogo	0	0
Una golondrina no hace primavera.	Ένας κούκος δε φέρνει την άνοιξη.	golondrina	0	0
Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	oficinista	0	0
Me urge ir al baño.	Επείγει να πάω στο μπάνιο.	urge	0	0
Mañana es feriado.	Αύριο είναι αργία.	feriado	0	0
Es piscis.	Είναι Ιχθύς.	piscis	0	0
Tiene mucha labia.	Κόβει και ράβει η γλώσσα του.	labia	0	0
Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	asadas	0	0
Le humilló delante de la gente.	Τον ξεφτέλισε μπροστά σε κόσμο.	humilló	0	0
Las personas expansivas a menudo son erróneamente consideradas como exageradas.	Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	consideradas	0	0
Chocaron los dos autos.	Συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα.	chocaron	0	0
Errar es humano.	Τα λάθη είναι ανρθώπινα.	errar	0	0
Se rió y me dio un empujón juguetón.	Γέλασε και μου έδωσε ένα παιχνιδιάρικο σπρώξιμο.	juguetón	0	0
Pierde el pudor.	Έχασε την σεμνότητά του.	pudor	0	0
Respóndame, por favor.	Απαντήσέ μου, σε παρακαλώ.	respóndame	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Ο πρώην σου είναι ηλίθιος.	exnovio	0	0
Los escépticos dudan de todo.	Οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα.	escépticos	0	0
Le pillamos in fraganti.	Τον πιάσαμε στα πράσα.	fraganti	0	0
El viento ha cesado.	Ο άνεμος σταμάτησε.	cesado	0	0
Él habla francés con fluidez.	Αυτός μιλάει άπταιστα τα Γαλλικά.	fluidez	0	0
En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	Σε διαμέρισμα βρέθηκαν χίλια πεντακόσια έργα τέχνης.	quinientas	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	capricornio	0	0
Al mismo tiempo, el oficinista Natsue Arimura le hizo saber a Gokijo de su intención de jubilarse a partir de este mes.	Την ίδια στιγμή, ο γραμματέας Νάτσουε Αριμούρα ανακοίνωση στον Γκοκίχο την πρόθεσή του να συνταξιοδοτηθεί εκείνο τον μήνα.	jubilarse	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".	perdices	0	0
Ahorre agua, por favor.	Αποταμίευε το νερό, σε παρακαλώ.	ahorre	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	virgo	0	0
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	Τα βασικά συστατικά του ελληνικού φραπέ είναι στιγμιαίος καφές, ζάχαρη, νερό και παγάκια.	cubitos	0	0
Nosotros desayunamos.	Εμείς τρώμε το πρωινό.	desayunamos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	sagitario	0	0
Tú condujiste.	Εσύ οδήγησες.	condujiste	0	0
El tribunal no tenía pruebas suficientes para condenarlo.	Το δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.	condenarlo	0	0
Me pidió que le prestara diez euros.	Μου γύρεψε να του δανείσω δέκα ευρώ.	prestara	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	Η καταναλωτική κοινωνία συμβάλλει σε μια συνεχή αύξηση του όγκου των οικιακών αποβλήτων.	contribuye	0	0
Están andando descalzos.	Περπατάνε χωρίς παπούτσια.	descalzos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	zodíaco	0	0
Creta es una hermosa isla griega, la más grande de Grecia.	Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	creta	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	aries	0	0
Actuaré según tu consejo.	Θα δράσω με την συμβουλή σου.	actuaré	0	0
Los escépticos dudan de todo.	Οι σκεπτικιστές αμφιβάλλουν για όλα.	dudan	0	0
Detesto las habas.	Μισώ τα φασόλια.	habas	0	0
La India es una región rica en cultura culinaria.	Η Ινδία είναι μια περιοχή πλούσια σε τοπικές γεύσεις.	culinaria	0	0
Rellene el siguiente formulario.	Συμπληρώστε την παρακάτω φόρμα.	rellene	0	0
Este pasaporte ha caducado.	Αυτό το διαβατήριο έληξε.	caducado	0	0
No soy astrólogo, soy economista.	Δεν είμαι αστρολόγος· είμαι οικονομολόγος.	economista	0	0
Explicó detalladamente las reglas.	Εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες.	detalladamente	0	0
La batería está descargada.	Άδειασε η μπαταρία.	descargada	0	0
Desperdicié mi juventud en el exilio.	'Εφαγα τα νιάτα μου στην ξενιτιά.	desperdicié	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	fanta	0	0
Soy vegano.	Είμαι χορτοφάγος βίγκαν.	vegano	0	0
¿Qué beberás tú?	Τι θα πιεις;	beberás	0	0
Me voy a duchar.	Πάω να κάνω ντουζ.	duchar	0	0
Los accidentes son inevitables.	Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.	inevitables	0	0
La policía echa a los vendedores ambulantes del centro de la ciudad.	Η αστυνομία διώχνει από το κέντρο της πόλης τους παράνομους μικροπωλητές.	ambulantes	0	0
Estoy endeudado hasta el cuello.	Πνίγομαι στα χρέη.	endeudado	0	0
Yo solo sonreí.	Απλώς χαμογέλασα.	sonreí	0	0
Necesito algo de tiempo para pensármelo.	Θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ.	pensármelo	0	0
Me afeito todas las mañanas.	Ξυρίζομαι όλα τα πρωινά.	afeito	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	Έκανες ήδη αίτηση για διαβατήριο;	solicitaste	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	tauro	0	0
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.	suspenda	0	0
Qué piernas mas sexis tienes.	Έχεις πολύ σέξι πόδια.	sexis	0	0
Todas las familias por Navidad decoran un abeto.	Όλες οι οικογένειες τα Χριστούγεννα στολίζουν έλατο.	abeto	0	0
Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	Έπλυνα τα δόντια μου και τώρα χτενίζω το μαλλί.	peinando	0	0
No soy astrólogo, soy economista.	Δεν είμαι αστρολόγος· είμαι οικονομολόγος.	astrólogo	0	0
Machacando se aprende el oficio.	Κανείς δε γεννήθηκε μάστορας.	machacando	0	0
¡Observa por favor que estoy envidioso!	Παρατήρησε παρακαλώ πόσο ζηλιάρης είμαι!	envidioso	0	0
Somos futbolistas.	Είμαστε ποδοσφαιριστές.	futbolistas	0	0
Tanto secretismo, tanto misterio... Me pregunto qué se traerán entre manos...	Τόση μυστικοπάθεια, τόσο μυστήριο...Αναρωτιέμαι τι να σκαρώνουν...	secretismo	0	0
Los animales están involucrados en una lucha por la supervivencia, por recursos, para evitar ser comidos y por reproducirse.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	comidos	0	0
En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	Σε κάθε κοινωνία υπάρχουν συντηρητικά και προοδευτικά στοιχεία.	progresistas	0	0
Me gustó tu idea y la adopté.	Μου άρεσε η ιδέα σου και την υιοθέτησα.	adopté	0	0
Llevan años peleados.	Είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα.	peleados	0	0
Mientras me bañaba, sonó el teléfono.	Καθώς έκανα μπάνιο, χτύπησε το τηλέφωνο.	bañaba	0	0
¿Tiene ceniceros?	Έχετε σταχτοδοχεία;	ceniceros	0	0
Me ducho todas las noches.	Κάνω ντου όλα τα βράδια.	ducho	0	0
La gaita se oye desde lejos.	Η γκάιντα ακούγεται μακριά.	gaita	0	0
El Patio de los Naranjos es una de las curiosidades de Sevilla.	Το αίθριο των Πορτοκαλιών είναι ένα από τα αξιοθέατα της Σεβίλλης.	curiosidades	0	0
Este pasaporte ha expirado.	Αυτό το διαβατήριο έληξε.	expirado	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.	rómulo	0	0
Estos autos están fabricados en Japón.	Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.	fabricados	0	0
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	combaten	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.	hablarse	0	0
¿Por qué estáis enfadadas?	Γιατί είστε θυμωμένες;	enfadadas	0	0
El agua no es apta para beberse.	Το νερό δεν είναι πόσιμο.	beberse	0	0
Me corroe por dentro.	Με τρώει μέσα μου.	corroe	0	0
Nos adelantaron dos coches.	Μας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα.	adelantaron	0	0
¡Ven a degustar!	Έλα να δοκιμάσεις!	degustar	0	0
Le atormentan los remordimientos.	Τον βασανίζουν οι τύψεις.	atormentan	0	0
Tengo que pagar el arriendo.	Πρέπει να πληρώσω το νοίκι.	arriendo	0	0
El polo sur geográfico es el punto más al sur de la Tierra.	Ο γεωγραφικός νότιος πόλος είναι το νοτιότερο σημείο της γης.	geográfico	0	0
Me estoy duchando.	Κάνω ντουζ.	duchando	0	0
El rey gobernó el país.	Ο βασιλιάς κυβέρνησε την χώρα.	gobernó	0	0
Acatamos la normativa.	Σεβόμαστε τον κανονισμό.	normativa	0	0
No merece la pena comentarlo.	Αυτό είναι ανάξιο λόγου.	comentarlo	0	0
¡Qué niño más espabilado!	Τι παιδί τόσο πανέξυπνο!	espabilado	0	0
Quiero ir a Kioto.	Θέλω να πάω στο Κιότο.	kioto	0	0
Me bañé y me sentí mucho mejor.	Έκανα μπάνιο και αισθάνθηκα πολύ καλύτερα.	bañé	0	0
Las personas expansivas a menudo son erróneamente consideradas como exageradas.	Οι διαχυτικοί άνθρωποι συχνά παρεξηγούνται ως υπερβολικοί.	exageradas	0	0
Leed este libro.	Διάβασε αυτό το βιβλίο.	leed	0	0
Bob es mi cuate.	Ο Μπομπ είναι φίλος μου.	cuate	0	0
