Importamos café de Brasil.	우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	de	0	0
No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.	꿈자리가 사나워 잠을 설쳤다	que	0	0
No estoy de acuerdo con él.	난 그에게 동의하지 않아.	no	0	0
¿A qué fecha estamos hoy?	오늘이 며칠이지?	a	0	0
La puerta se cierra automáticamente.	문은 자동으로 닫힌다.	la	0	0
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	el	0	0
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	일본과 한국은 이웃나라입니다.	y	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	es	0	0
¿Crees en la existencia de Dios?	신의 존재를 믿니?	en	0	0
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	개같이 벌어서 정승같이 쓴다	lo	0	0
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	un	0	0
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	por	0	0
¿Qué estás mirando?	뭘 보고 있어?	qué	0	0
Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	me	0	0
Él está esperando una llamada.	그는 전화를 기다리고 있다.	una	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	los	0	0
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	se	0	0
¿Te apetece bailar conmigo ahora?	너 나랑 지금 춤출래?	te	0	0
Regresen con él.	그에게 돌아오세요.	con	0	0
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	너가 파티에서 입을 것을 사자.	para	0	0
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	está	0	0
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	mi	0	0
Disculpe, pero ¿habla inglés?	실례지만 영어 할 줄 아세요?	pero	0	0
Sí.	네.	sí	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	si	0	0
No te preocupes tanto. Saldrá bien.	너무 걱정하지 마. 잘될거야.	bien	0	0
Me alivia oír eso.	그걸 들으니 안심이 되었어.	eso	0	0
Ese hombre tiene su propio carro.	그 남자는 자가용이 있다.	su	0	0
Nos veremos a las tres.	우리는 3시에 만난다.	las	0	0
Yo soy un ser humano.	나는 인간이야.	yo	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	브라질은 남미에서 제일 큰 나라야.	del	0	0
¡No te portes como un animal!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	como	0	0
¿Cuándo llegó Tom aquí?	톰이 언제 여기 왔지?	aquí	0	0
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.	가계야치요.	tu	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	al	0	0
Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.	가계야치요.	más	0	0
¿No será que le entramos mal?	우리가 잘못 들은 거 아닐까?	le	0	0
¿Cómo pudo haber pasado esto?	설마 일이 이렇게 될 줄이야.	esto	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	todo	0	0
Él ya no vive aquí.	그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	ya	0	0
Estoy embarazada de cuatro meses.	나는 임신 4개월이다.	estoy	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	ahora	0	0
Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.	이 영어 책은 내가 읽기엔 너무 어렵다.	muy	0	0
Ha tenido usted una gran idea.	좋은 생각을 가지고 있네요.	ha	0	0
¿Qué hay para cenar esta noche?	오늘 저녁밥은 뭐야?	esta	0	0
¿Cómo pudo ocurrir algo así?	어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	así	0	0
Vamos al teatro.	극장에 가자.	vamos	0	0
¡Intentemos algo!	뭔가 해보자!	algo	0	0
En Grecia hay muchas islas.	그리스에는 섬이 많다.	hay	0	0
¡Qué bueno sería si mi español mejorara rápido!	빨리 스페인어가 늘었으면 좋겠네.	bueno	0	0
No sé si tengo tiempo.	시간 있는지 잘 모르겠습니다.	tengo	0	0
Él es mi amigo.	그분은 제 친구입니다.	él	0	0
Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.	그는 여기로 오는 중에 길을 잃었다.	cuando	0	0
¡Hola! ¿Cómo estás?	안녕! 잘 지내?	estás	0	0
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	sé	0	0
Yo soy tú.	나는 너야.	tú	0	0
Nos veremos a las tres.	우리는 3시에 만난다.	nos	0	0
¿No has olvidado nada?	잃어버린 거 없어?	nada	0	0
¡Hola! ¿Cómo estás?	안녕! 잘 지내?	cómo	0	0
Me gusta este trabajo.	나는 이 일이 좋다.	este	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	o	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	he	0	0
Para ser sincero, yo no soy tu padre.	사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	ser	0	0
Tiene cero calorias.	이건 제로 칼로리야.	tiene	0	0
No puedo ir porque estoy ocupado.	지금은 바빠서 못 가.	puedo	0	0
Ella es mi amiga.	그분은 제 친구입니다.	ella	0	0
Yo quiero ir a la luna.	나는 달에 가고 싶다.	quiero	0	0
Ya no sé qué hacer.	더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	hacer	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	fue	0	0
¡Gracias!	고마워!	gracias	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	vez	0	0
No era mi intención hacerte daño.	너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	era	0	0
Soy cristiano ortodoxo.	나는 정교인입니다.	soy	0	0
No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	sólo	0	0
A todos les gusta esa flor.	다들 그 꽃을 좋아합니다.	todos	0	0
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	porque	0	0
2, 4 y 6 son números pares.	2, 4 그리고 6은 짝수이다.	son	0	0
¿No tienes frío?	춥지 않니?	tienes	0	0
Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.	오랫동안 컴퓨터를 하니까 못 자겠다.	creo	0	0
Voy a ir.	나는 갈 거에요.	voy	0	0
¿Cómo es que sabes?	어째서 알고 있는 거야?	sabes	0	0
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	estaba	0	0
Creo que tengo algo que puede que quieras.	내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	puede	0	0
Tú eres mío.	넌 내 거야.	eres	0	0
Él adoptó a ese huérfano.	그는 그 고아를 양자로 삼았다.	ese	0	0
Perdone, ¿habla usted inglés?	실례지만 영어 할 줄 아세요?	usted	0	0
Si no sabes eso de mí, entonces no me conoces completamente.	나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	entonces	0	0
Hola.	안녕.	hola	0	0
Eso es porque no quieres estar solo.	왜냐하면 당신은 혼자가 되고 싶지 않기 때문이에요.	solo	0	0
Desafortunadamente es verdad.	유감스럽게도 사실이네요.	verdad	0	0
Estamos yendo a casa.	우리는 집에 가는 중입니다.	casa	0	0
Esto es tan relajante.	이거 정말 기분 좋다.	tan	0	0
¿Quién sigue?	다음은 누구 차례지?	quién	0	0
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.	그는 학교 공부가 좀 처진다.	sus	0	0
Eso es una pérdida de tiempo.	그건 시간 낭비야.	tiempo	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.	하나, 둘, 셋, 넷, 다섯.	dos	0	0
¿Por qué olvidaste esa palabra?	왜 그 단어를 잊어버렸니?	esa	0	0
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	nunca	0	0
¿Dónde está la salida?	출구는 어디예요?	dónde	0	0
¿Quién va a venir a Birmingham a vernos?	누가 우릴 보러 버밍험에 와요?	va	0	0
Agua, por favor.	물 주세요.	favor	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	mucho	0	0
A mí también me gusta la música.	저도 음악을 좋아합니다.	mí	0	0
Puedo prestarte algo de dinero si quieres.	당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	quieres	0	0
Lo siento, no tengo feria.	미안, 잔돈이 없어.	siento	0	0
El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	señor	0	0
Tom sabe nadar mucho mejor que Mary.	톰은 메리보다 훨씬 더 수영을 잘 할 수 있다.	mejor	0	0
Hace cada vez más frío.	점점 추워지고 있다.	hace	0	0
¿No has olvidado nada?	잃어버린 거 없어?	has	0	0
A decir verdad, yo no soy tu padre.	사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	decir	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	también	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	sobre	0	0
Dios creó el mundo.	신이 세상을 창조하였다.	dios	0	0
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	sin	0	0
Nuestros hijos están en la escuela.	우리 애들은 학교에 있어요.	están	0	0
Estoy loco por ti.	당신에게 반했습니다.	ti	0	0
Tú puedes, cielito.	우리 자기 화이팅!	puedes	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	ver	0	0
El hombre es lógico pero el animal no.	인간은 이성이 있지만 동물은 없다.	hombre	0	0
La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	vida	0	0
¿Alguien oyó algo?	뭔가 들린 사람 있어?	alguien	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	cosas	0	0
Siempre estoy ocupada.	저는 항상 바빠요.	siempre	0	0
Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	톰이 나한테 봉투를 내 생일 때까지 열지 말래.	hasta	0	0
¿Me pasaría eso ahí?	그것 좀 주시겠습니까?	ahí	0	0
Voy a ir.	나는 갈 거에요.	ir	0	0
Ahora, Muiriel tiene 20 años.	Muiriel은 지금 20살입니다.	años	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	antes	0	0
No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	estar	0	0
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.	제멋에 겨워 밥도 안벅고 날밤을 샌다.	ni	0	0
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	poco	0	0
Mi hermana toca el piano cada día.	우리 여동생은 날마다 피아노를 친다.	día	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	uno	0	0
¿Qué hay para cenar esta noche?	오늘 저녁밥은 뭐야?	noche	0	0
Este producto fue hecho en Italia.	이 제품은 이탈리아에서 말들어졌다.	hecho	0	0
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	mis	0	0
Estamos adentro.	우린 안에 있어요.	estamos	0	0
Otra vez compró cosas que no necesitaba.	또 필요없는 걸 사버렸어.	otra	0	0
Este acuerdo continuará en vigencia indefinidamente.	이 협정은 무기한 존속한다.	acuerdo	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	trabajo	0	0
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	nosotros	0	0
Ay, parece que va a llorar.	아, 울 것 같아.	parece	0	0
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	gente	0	0
Tú puedes ir a donde sea.	당신은 어디든 가도 돼요.	sea	0	0
Para ser sincero, yo no soy tu padre.	사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	padre	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	mismo	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	dijo	0	0
Nadie sabrá.	아는분이 없을겁니다.	nadie	0	0
¿Esa mujer qué quiere?	그 여자는 무엇을 원해요?	quiere	0	0
Parece que ella podría cambiar de opinión.	그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	podría	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	hablar	0	0
Ellos creen que hay vida después de la muerte.	그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	ellos	0	0
¿Qué tal el trabajo?	일은 어때?	tal	0	0
Cuéntame qué pasa.	무슨 일인지 얘기해봐.	pasa	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	fuera	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	después	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	han	0	0
¿Desde cuándo aprendes esperanto?	언제부터 에스페란토를 배웠어요?	desde	0	0
No olvides llevarte el dinero.	돈 잊지말고 챙겨가.	dinero	0	0
¡Qué pequeño es el mundo!	세상 참 좁네요!	mundo	0	0
Está claro que él es un gran artista.	그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	claro	0	0
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	momento	0	0
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	les	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	estado	0	0
Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.	책은 어딘가 다른 곳에 있기를 원하는 사람들을 위한 것이다.	otro	0	0
Había un molino de agua debajo de la presa.	댐 밑에 물방앗간이 있었다.	había	0	0
¿Puede esperar hasta mañana?	그 일은 내일까지 기다려도 돼?	mañana	0	0
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	tenía	0	0
Madre está haciendo un pastel.	어머니가 케이크를 만들고 계세요.	madre	0	0
Vale.	응.	vale	0	0
¿A qué lugar te apetecería ir?	너 어디 가고 싶니?	lugar	0	0
Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.	난 그저 최선을 다하고 있을 뿐이다.	haciendo	0	0
Alguien se robó mi carro. No está donde lo estacioné.	누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	donde	0	0
Estás seguro aquí conmigo.	너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	seguro	0	0
Tom sabe nadar mucho mejor que Mary.	톰은 메리보다 훨씬 더 수영을 잘 할 수 있다.	sabe	0	0
¿Podemos hacerlo mañana?	그 일은 내일 해도 돼?	podemos	0	0
Tienes que respetar a tus mayores.	어른들을 존경해야한다.	tus	0	0
Espera solo un poquito más.	조금만 더 기다려 줘.	espera	0	0
El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.	저번에 잃어버린 시계는 새 거였다.	nuevo	0	0
Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.	그는 자기 아내에게 늘 진실했었다고 한다.	sido	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	allí	0	0
Te echo de menos.	보고 싶어.	menos	0	0
¿Cuál es tu tipo de sangre?	네 혈액형이 뭐지?	tipo	0	0
Juan es mi mejor amigo.	존은 나의 가장 친한 친구야.	amigo	0	0
Ha tenido usted una gran idea.	좋은 생각을 가지고 있네요.	gran	0	0
Nuestro restaurante es el mejor.	우리 레스토랑이 최고다.	nuestro	0	0
¿Esa mujer qué quiere?	그 여자는 무엇을 원해요?	mujer	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	mamá	0	0
Pienso, luego existo.	나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	luego	0	0
Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	papá	0	0
Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	수아 씨, 요즘 요가 하신다더니 정말 날씬해지셨네요.	días	0	0
Hiroshi dice que esto parece que será interesante.	히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	dice	0	0
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	hoy	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	tres	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	buena	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	necesito	0	0
Dije que lo lamentaba.	미안하다고 했잖아요.	dije	0	0
¿Oye mis palabras?	제 말이 들리세요?	oye	0	0
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	gusta	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	quería	0	0
Según el internet, será muy interesante.	인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	será	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	haber	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	parte	0	0
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	매일 아침 6시에 일어나요.	todas	0	0
¿Crees en la existencia de Dios?	신의 존재를 믿니?	crees	0	0
¡Buen provecho!	맛있게 드십시오!	buen	0	0
Estás seguro aquí conmigo.	너는 나랑 여기 같이 있으니 안전하다.	conmigo	0	0
Mi nombre es Tom.	제 이름은 톰입니다.	nombre	0	0
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	mal	0	0
Una persona debe trabajar.	사람은 일을 해야한다.	debe	0	0
Estoy realmente afligido.	정말 섭섭해.	realmente	0	0
¿De quién son estas gafas?	이 안경은 누구 것이지?	estas	0	0
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	aún	0	0
Usted es mío.	당신은 나의 것입니다.	mío	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	toda	0	0
¿Podemos hacerlo mañana?	그 일은 내일 해도 돼?	hacerlo	0	0
Hace cada vez más frío.	점점 추워지고 있다.	cada	0	0
No te hemos visto en un tiempo.	우리 한동안 못 봤지!	visto	0	0
Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.	돈인 별로 없지만, 너와 함께라면 행복해.	contigo	0	0
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	tienen	0	0
No te hemos visto en un tiempo.	우리 한동안 못 봤지!	hemos	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	razón	0	0
Si me necesitas, estaré en alguna parte.	당신이 날 필요하면, 난 어딘가에있을거야.	alguna	0	0
Como tengo tanto trabajo, me tardaré toda la noche.	일이 이렇게 많으니 밤새우게 생겼네요.	tanto	0	0
Él se hizo marinero.	그는 해군이 되었다.	hizo	0	0
¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	veces	0	0
En verdad hablo en serio.	정말 진심이야!	serio	0	0
¡Ven rápido!	빨리 와!	ven	0	0
Ha tenido usted una gran idea.	좋은 생각을 가지고 있네요.	idea	0	0
El tren sale a las dos y media de la tarde.	열차는 오후 두시 반에 떠난다.	tarde	0	0
Ilustró el problema con un ejemplo.	그는 예를 들어 문제를 설명했다.	problema	0	0
¿A qué hora parte?	출발은 몇 시에 합니까?	hora	0	0
La carga de riesgo es demasiado grande.	위험 부담이 너무 크다.	demasiado	0	0
¿Qué es el amor?	사랑이 뭐예요?	amor	0	0
Cinco es el número entre cuatro y seis.	오는 사와 육 사이의 숫자이다.	entre	0	0
Se ve toda la ciudad de un vistazo.	시내가 한눈에 보이다.	ve	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	pasado	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	familia	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	estos	0	0
Eres una chica linda.	너 참 예쁜 아이구나	chica	0	0
Chicos, ¿no tenéis sueño?	다들 졸리지 않아?	chicos	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	cuenta	0	0
Todavía calentábamos con carbón.	우리는 아직 탄으로 난방을 했다.	todavía	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	salir	0	0
Quiero ir a África algún día.	나는 언젠가 아프리카에 가고 싶어.	algún	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	vaya	0	0
Veo a un hombre.	나는 남자를 봐요.	veo	0	0
Seamos buenos amigos para siempre.	언제까지나 친구로 지내자.	amigos	0	0
El niño que está nadando es mi hermano menor.	수영하고 있는 소년은 내 남동생이다.	hermano	0	0
Tom no sabía que Mary tenía un hermano.	톰은 메리한테 남동생이 있는지 몰랐어.	sabía	0	0
Me duele la cabeza.	나 머리 아파.	cabeza	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	digo	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	hombres	0	0
Buenas noches.	잘 자요.	buenas	0	0
Todavía somos amigos.	우리는 여전히 친구사이다.	somos	0	0
¿Qué es lo que quieres hacer mientras estás aquí?	여기에 있는 동안 뭘 하고 싶으세요?	mientras	0	0
Veamos el lado positivo.	그것의 긍정적인 면을 보자.	lado	0	0
Últimamente no se qué es lo que debo hacer.	더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	debo	0	0
¡Qué bueno sería si mi español mejorara rápido!	빨리 스페인어가 늘었으면 좋겠네.	sería	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	caso	0	0
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	pueden	0	0
¿Qué pasó esta mañana?	아침에 무슨 일이 있었니?	pasó	0	0
¿Es la primera vez que vienes a Corea?	한국에 처음 오셨습니까?	primera	0	0
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	chico	0	0
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	hice	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	muchas	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	personas	0	0
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	volver	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	contra	0	0
¿Cómo ha venido usted por este camino tan largo?	형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	camino	0	0
El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	hablando	0	0
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	manera	0	0
El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	muerto	0	0
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	persona	0	0
¡Ven rápido!	빨리 와!	rápido	0	0
¿Cuál es tu tipo de sangre?	네 혈액형이 뭐지?	cuál	0	0
Escuchemos el resto de la historia.	이야기를 마저 들어보자.	historia	0	0
Dije que lo iba a hacer.	그건 내가 할 소리야.	iba	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	nueva	0	0
No entiendo.	이해가 안돼.	entiendo	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	casi	0	0
La puerta se cierra automáticamente.	문은 자동으로 닫힌다.	puerta	0	0
Te ves raro.	너 멍청하게 보여.	ves	0	0
Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	semana	0	0
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	그는 7월 초에 런던으로 향했다.	hacia	0	0
Espero que tengan mucho interés y que participen.	많은 관심과 참가 바랍니다.	espero	0	0
Yo quiero aprender chino el próximo año.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	año	0	0
No seas tan estricto. Solo son niños.	너무 엄격하게 굴지마라. 그냥 아이들일 뿐이다.	niños	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	pronto	0	0
Su tío es un médico famoso.	그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	tío	0	0
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	ciudad	0	0
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!	생일 축하해요 Muiriel!	feliz	0	0
¿Quién va a venir a Birmingham a vernos?	누가 우릴 보러 버밍험에 와요?	venir	0	0
Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	gustaría	0	0
¿A cuánto la caja?	한 상자에 얼마예요?	cuánto	0	0
La vida es dura y la muerte segura.	사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	muerte	0	0
Yo vi al tren entrando a la estación.	나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	vi	0	0
¿Me da su número de teléfono?	전화번호 좀 줄래요?	da	0	0
¿No tiene usted algo importante que hacer?	별일 없으세요?	importante	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	corazón	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	miedo	0	0
Agua, por favor.	물 주세요.	agua	0	0
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	만약 내가 지금 그 일을 하지 않으면, 영영 못 할것이다.	haré	0	0
Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.	오랫동안 컴퓨터를 하니까 못 자겠다.	poder	0	0
Seamos buenos amigos para siempre.	언제까지나 친구로 지내자.	buenos	0	0
Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.	그는 자기 아내에게 늘 진실했었다고 한다.	esposa	0	0
Aún debes aprender mucho sobre relaciones.	아직도 당신은 인간관계에 대해 많이 배워야 해요.	debes	0	0
Quiero aprender chino el año que viene.	나는 내년에 중국어를 배우고 싶다.	viene	0	0
Venga por aquí.	이리 오십시오.	venga	0	0
Nuestros hijos están en la escuela.	우리 애들은 학교에 있어요.	nuestros	0	0
A través de sus ojos sólo se ve popó.	개 눈에는 똥만 보인다	ojos	0	0
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.	손바닥으로 하늘을 가리려한다.	mano	0	0
Uno, tres y cinco son números nones.	1, 3, 5는 홀수이다.	cinco	0	0
Es inútil razonar con un niño.	아이에게 이치를 말해도 소용없다	niño	0	0
Maneja con cuidado.	운전 조심해.	cuidado	0	0
Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	bajo	0	0
Déjame en paz.	나 좀 내버려 둬.	déjame	0	0
¡Buenas noches!	잘 자요!	noches	0	0
Hoy está bastante fresco.	오늘은 꽤 쌀쌀한 걸.	bastante	0	0
Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	fin	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	tomar	0	0
No habrá ningún conocido.	아는분이 없을겁니다.	ningún	0	0
Ya has hecho lo suficiente por él.	그만하면 그에게 흡족하게 해 준 거다.	suficiente	0	0
Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	punto	0	0
¿Desde cuándo aprendes esperanto?	언제부터 에스페란토를 배웠어요?	cuándo	0	0
¿Quién sigue?	다음은 누구 차례지?	sigue	0	0
No puedo creer que haya pasado esto.	설마 일이 이렇게 될 줄이야.	haya	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	equipo	0	0
El ombligo está más grande que la barriga.	배보다 배꼽이 크다.	grande	0	0
Perdón por llegar tarde.	늦어서 미안해.	llegar	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	algunos	0	0
Él no es doctor, es doctorado.	그는 의사가 아니라, 박사다.	doctor	0	0
Es difícil complacerle.	그의 비위를 맞추기가 너무 힘들다.	difícil	0	0
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	aunque	0	0
Soy el primer lugar.	내가 일등이다.	primer	0	0
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.	만약 내가 지금 그 일을 하지 않으면, 영영 못 할것이다.	hago	0	0
Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	clase	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 등은 짝수이다.	cuatro	0	0
Sé que dices la verdad.	나는 네가 진실을 말하는걸 안다.	dices	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	작고 횐색 토끼는 '왠 일 있니?" 물어봤어요.	pequeño	0	0
¡Lo hiciste adrede!	그것을 의도적으로 했어!	hiciste	0	0
Estuve allá una vez.	거기에 한번 있었던 적이 있어.	allá	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	última	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	arriba	0	0
Dios creó el cielo y la tierra.	하느님이 천지를 창조하셨다.	tierra	0	0
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	pueda	0	0
Eres igual a tu padre.	너는 아빠랑 똑같다.	igual	0	0
Estoy loco por ti.	당신에게 반했습니다.	loco	0	0
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	sangre	0	0
Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	mujeres	0	0
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.	난 쇼핑 가야되요, 한 시간 안에 돌아올게요.	vuelta	0	0
Ayer fui al cine.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	fui	0	0
Una persona debe trabajar.	사람은 일을 해야한다.	trabajar	0	0
Ha tenido usted una gran idea.	좋은 생각을 가지고 있네요.	tenido	0	0
Deberías dormir.	당신 좀 자야겠어요.	deberías	0	0
La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	cuerpo	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	e	0	0
Los niños no pueden entrar.	아이들은 들어올 수 없습니다.	entrar	0	0
Cuando era niño podía nadar bien.	나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	podía	0	0
Debemos respetar a nuestros padres.	부모를 공경해야 한다.	debemos	0	0
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	oportunidad	0	0
¿Puedo usar tu teléfono?	전화기 좀 빌려도 돼?	teléfono	0	0
Dios sabe qué es lo que necesitamos.	우리에게 필요한 것이 무엇인지 하나님께서는 아신다.	necesitamos	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	final	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	fiesta	0	0
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	muchos	0	0
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	quieren	0	0
Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	auto	0	0
¿Te apetece dar un paseo?	너 산책할래?	dar	0	0
Yo quiero vivir una vida feliz.	나는 행복한 삶을 살고 싶어요.	vivir	0	0
Mi hermana toca el piano cada día.	우리 여동생은 날마다 피아노를 친다.	hermana	0	0
¿Me da su número de teléfono?	전화번호 좀 줄래요?	número	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	meses	0	0
Eres exactamente como tu padre.	너는 아빠랑 똑같다.	exactamente	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	abajo	0	0
Mis hijos están en la escuela.	우리 애들은 학교에 있어요.	escuela	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	ido	0	0
Patea lo más fuerte que puedas.	최대한 세게 차.	fuerte	0	0
¿Qué idioma se habla en Corea?	한국에서 무슨 언어를 말해요?	habla	0	0
Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	esté	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	ello	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	pregunta	0	0
Eran las siete y media.	일곱 시 반이었다.	eran	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	unas	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	atrás	0	0
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	bebé	0	0
El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	mayor	0	0
Me gusta la comida coreana.	전 한국 요리를 좋아해요.	comida	0	0
Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	morir	0	0
Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	conozco	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	comer	0	0
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	vino	0	0
Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	lista	0	0
Necesitas aceptar tu papel.	넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	necesitas	0	0
Tengo dos hijos: uno está en Tokio y el otro en Nagoya.	나는 아들이 둘 있는데 하나는 도쿄에 있고 다른 하나는 나고야에 있다.	hijos	0	0
Debemos respetar a nuestros padres.	부모를 공경해야 한다.	padres	0	0
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	habitación	0	0
No puedo creer que haya pasado esto.	설마 일이 이렇게 될 줄이야.	creer	0	0
Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.	톰은 메리 생각 하느라 시간을 다 보낸다.	pensando	0	0
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	저번달에 그들은 미국에 갔다.	fueron	0	0
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	trata	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	buscando	0	0
No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.	꿈자리가 사나워 잠을 설쳤다	tuve	0	0
Yo tampoco lo sé.	나도 몰라.	tampoco	0	0
Te amo.	사랑합니다.	amo	0	0
Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	joven	0	0
Podrías recibirlo gratis.	무료로 받을 수도 있어.	podrías	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	única	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	나는 더이상 무시당하는 것을 참지 않겠다.	seguir	0	0
Simplemente no sé qué decir...	뭐라고 말해야 할지 정말 모르겠어...	simplemente	0	0
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	dicen	0	0
Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	개는 냄새에 민감하다.	sentido	0	0
¡No lo hagas!	하지마!	hagas	0	0
La vida es dura y la muerte segura.	사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	segura	0	0
Perdón por hacerte esperar.	기다리게 해서 미안.	esperar	0	0
¿Cómo ha venido usted tan lejos?	형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	lejos	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	alto	0	0
Esta pequeña isla entró a la vista.	이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	pequeña	0	0
Comprar el CD cuesta 10 dólares.	이 CD 는 10 달러 입니다.	dólares	0	0
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	seis	0	0
Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	estaban	0	0
No te preocupes por mí.	나한테 신경 쓰지마	preocupes	0	0
Creo que esta palabra está mal traducida.	이 단어는 잘못 번역된 것 같다.	palabra	0	0
Él está esperando la llamada.	그는 전화를 기다리고 있다.	esperando	0	0
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	queda	0	0
Cuando ella regrese, yo me iré.	그녀가 돌아오면 나는 떠날거야.	iré	0	0
Me tengo que ir a la cama.	자야겠어요.	cama	0	0
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	dio	0	0
Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	siendo	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	acerca	0	0
Haré lo que tenga que hacer.	나는 해야할 것을 할 것이다.	tenga	0	0
¿Está bien si apago la luz?	불 좀 꺼도 돼?	luz	0	0
Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.	네가 한 일은 기대에 못 미쳤어.	nuestras	0	0
Quisiera verte mañana.	내일 널 만나고 싶어.	verte	0	0
Voy a dormir.	나는 잘 거다.	dormir	0	0
Déjame en paz.	나 좀 내버려 둬.	paz	0	0
¡Si serás idiota!	너 바보 아냐!	idiota	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	cuanto	0	0
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	peor	0	0
Vivo en Turquía.	터키에 살아요.	vivo	0	0
¿Cómo ha venido usted tan lejos?	형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	venido	0	0
Él recibió el nombre de pila "John".	그는 존이라는 세례명을 받았다.	john	0	0
Le llamo a la arquitectura, "música congelada".	나는 건축을 얼어있는 음악이라고 부른다.	música	0	0
Anoche estuve escuchando la radio.	어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	anoche	0	0
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	llamar	0	0
Brasil es el país más grande de Sudamérica.	브라질은 남미에서 가장 큰 나라입니다.	país	0	0
Hablando del rey de Roma.	호랑이도 제 말하면 온다.	rey	0	0
Perdón, me equivoqué.	미안, 실수했어.	perdón	0	0
Las naranjas tienen mucha vitamina C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	mucha	0	0
Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	falta	0	0
Pienso, luego existo.	나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	pienso	0	0
Kate encontró el reloj que había perdido.	케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	perdido	0	0
Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	수아 씨, 요즘 요가 하신다더니 정말 날씬해지셨네요.	señorita	0	0
Jack nació el diez de agosto.	잭은 8월 10일에 태어났다.	diez	0	0
El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.	그들이 말하는 남자는 죽은지 오래 됐는데.	lleva	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	fuego	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	tuvo	0	0
Lea este libro.	이 책을 읽으세요.	libro	0	0
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	semanas	0	0
¿Una taza de café?	커피 한 잔?	café	0	0
¿Cuándo pretendes empezar?	언제 시작할 생각이에요?	empezar	0	0
Él le compró un perro a ella.	그는 그녀에게 개를 사주었다.	perro	0	0
Dios creó el cielo y la tierra.	하느님이 천지를 창조하셨다.	cielo	0	0
Jack nació el diez de agosto.	잭은 8월 10일에 태어났다.	jack	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	viaje	0	0
No hay ningún cuarto para estudiar.	공부할 방이 없다.	cuarto	0	0
Pude responder todas las preguntas.	나는 모든 질문들에 대답할 수 있었다.	preguntas	0	0
¿Por qué piensas eso?	왜 그렇게 생각해?	piensas	0	0
¿Estás libre ahora?	지금 한가해?	libre	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	cual	0	0
Tom no sabe jugar al tenis.	톰은 테니스를 못 친다.	jugar	0	0
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	옷 좀 갈아입고 올게.	cambio	0	0
Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	película	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	millones	0	0
No habrá ningún conocido.	아는분이 없을겁니다.	habrá	0	0
Él está esperando una llamada.	그는 전화를 기다리고 있다.	llamada	0	0
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	resto	0	0
No vemos las cosas según son, sino según somos.	그 모습 그대로 사물을 보지 않고, 우리 자신의 모습으로 그것을 바라본다.	vemos	0	0
Disculpa la mala pronunciación.	발음이 나빠서 미안해.	mala	0	0
Tengo que irme a dormir.	자야 합니다.	irme	0	0
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	옷 좀 갈아입고 올게.	ropa	0	0
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.	천에 백을 더하면 천백이 된다.	vuelve	0	0
¿Oye mis palabras?	제 말이 들리세요?	palabras	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	información	0	0
Te ves raro.	너 멍청하게 보여.	raro	0	0
¿Está trabajando el banco?	은행 해요?	trabajando	0	0
Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	usar	0	0
Ella tiene el ojo derecho ciego.	그녀는 오른쪽 눈이 멀었다.	derecho	0	0
El tiempo es más agradable hoy que ayer.	오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워.	ayer	0	0
¿Conoces esta canción?	이 노래 알아?	conoces	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	demás	0	0
Creo que tengo algo que puede que quieras.	내가 갖고 있는 게 어쩌면 네가 원하는 것일 수도 있어.	quieras	0	0
El asesino fue condenado a cadena perpetua.	살인자는 종신형을 선고받았다.	asesino	0	0
¡Te odio!	너 싫어!	odio	0	0
Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.	시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	frente	0	0
Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.	주말이 너무 바쁠 테니까 보충해 둘 잠이 필요했다.	estaré	0	0
El tenis es divertido.	테니스는 재미있다.	divertido	0	0
Ella es mi amiga.	그분은 제 친구입니다.	amiga	0	0
Olvida lo que acabo de decir.	아까 한 말 취소야.	acabo	0	0
¿Me presta su atención, por favor?	주목해 주시겠습니까?	atención	0	0
No era mi intención hacerte daño.	너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	daño	0	0
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	cambiar	0	0
Siguiente persona, por favor.	다음 사람요!	siguiente	0	0
No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	sino	0	0
No seas tonto, mejórate.	바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	seas	0	0
El médico le aconsejó que se quedara en casa.	의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	médico	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	dejó	0	0
Él jamás fue feliz.	그는 결코 행복하지 않았다.	jamás	0	0
¿Cómo ha venido usted por este camino tan largo?	형님께선 어떻게 이 먼 길을 오셨습니까?	largo	0	0
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	pena	0	0
Ese hombre habló con voz baja.	그 남자는 작은 목소리로 말했다.	voz	0	0
No dejará que nadie se siente en su sillón.	그는 아무도 그의 안락의자에 못 앉게 할 것이다.	siente	0	0
Esto es un secreto.	이건 비밀이에요.	secreto	0	0
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.	천에 백을 더하면 천백이 된다.	mil	0	0
¿Serías mi novia?	내 여자친구가 되어줄래?	novia	0	0
Plebes, ¿no tienen sueño?	다들 졸리지 않아?	sueño	0	0
Haz lo que te dé la gana.	니 맘대로 하세요.	haz	0	0
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	fuerza	0	0
Ay, creo que voy a llorar.	아, 울 것 같아.	ay	0	0
Estuve allá una vez.	거기에 한번 있었던 적이 있어.	estuve	0	0
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	encontré	0	0
A mí también me encanta la música.	저도 음악이 정말 좋아요.	encanta	0	0
No sé qué edad tengo.	나는 내가 몇살인지 모르겠다.	edad	0	0
En Nueva York me perdí.	나는 뉴욕에서 길을 잃었다.	york	0	0
Lo lamento.	유감입니다.	lamento	0	0
Quiero volver a verlo.	그걸 다시 보고 싶다.	verlo	0	0
¿Adónde quiere ir?	어디에 가고 싶으세요?	adónde	0	0
No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	llegado	0	0
Disculpe.	실례합니다.	disculpe	0	0
Mi reloj es distinto al tuyo.	내 시계는 네 것과 다르다.	tuyo	0	0
¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?	공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	hotel	0	0
¿Cómo funciona esta cámara de fotos?	이 카메라가 어떻게 작동하지?	funciona	0	0
¿Es una foto reciente?	이 사진 최근 거에요?	foto	0	0
Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	abogado	0	0
Ese hombre tiene su propio carro.	그 남자는 자가용이 있다.	propio	0	0
La próxima semana iré al Balaton.	다음 주 발라톤에 갈 거야.	próxima	0	0
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.	당신은 삼일전에 일을 끝냈다고 말했다.	terminado	0	0
¿Cuántos idiomas hablas?	너는 몇 개의 언어를 말할 수 있니?	hablas	0	0
¿Se puede pagar con tarjeta?	카드로 지불할 수 있습니까?	pagar	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	mató	0	0
¿Le llamo un taxi?	택시 한 대만 불러 주시겠습니까?	llamo	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	mitad	0	0
No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	quiera	0	0
¿Lo viste seguido?	그를 자주 보았습니까?	viste	0	0
¿Te llegó la respuesta de Tom?	톰한테 답장 왔어?	llegó	0	0
Él fue echado de la compañía por flojo.	그는 게으름 때문에 회사에서 짤렸다.	compañía	0	0
No sé qué pase en la película, pero mis amigos dicen que es divertida.	영화에서 뭐가 일어나는지는 모르겠지만 친구들이 재미 있대.	pase	0	0
Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	cena	0	0
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	또한 프랑스의 분위기를 느끼고 싶다.	sentir	0	0
A través de sus ojos sólo se ve popó.	개 눈에는 똥만 보인다	través	0	0
Esto no es un accidente.	이건 사고가 아냐.	accidente	0	0
Ellas no pueden continuar sin Tom.	그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	ellas	0	0
¿A cuánto la caja?	한 상자에 얼마예요?	caja	0	0
Italia es un país muy bonito.	이탈리아는 아주 아름다운 나라입니다.	bonito	0	0
¿Cómo pudo ocurrir algo así?	어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	pudo	0	0
Él ya no vive aquí.	그는 더 이상 여기에 살지 않아요.	vive	0	0
Fue amor a primera vista.	우린 서로 첫눈에 반했어요.	vista	0	0
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	너가 파티에서 입을 것을 사자.	comprar	0	0
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	저번달에 그들은 미국에 갔다.	mes	0	0
La nieve se derritió en el sol.	눈은 햇빛에 녹았다.	sol	0	0
Él es tan tonto como para volver a verla.	그는 그녀를 다시 만날 정도로 어리석다.	tonto	0	0
Tengo un chingo de hambre.	난 전라 배고프다.	hambre	0	0
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	mesa	0	0
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	respuesta	0	0
Si no sabes eso de mí, entonces no me conoces completamente.	나를 그런면에서 몰랐다면 나를 완전히 모르는거야.	completamente	0	0
¿De qué se trata esa carta?	그 편지는 무엇에 관한 것입니까?	carta	0	0
¡Eso es algo totalmente ridículo!	그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	totalmente	0	0
No es imposible.	불가능하지 않다.	imposible	0	0
¿Serías mi novio?	내 남자친구가 되어줄래?	novio	0	0
Me gustan los caballos.	나는 말을 좋아해.	gustan	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	pude	0	0
Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	dirección	0	0
El desayuno se sirve a las siete de la mañana.	아침식사는 오전 7시에 제공됩니다.	siete	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	작고 횐색 토끼는 '무슨 일 있니?" 라고 물어봤다.	blanco	0	0
Tom va a Boston todos los años.	톰은 매년 보스턴에 가요.	tom	0	0
El profesor está haciendo una llamada.	교수님이 전화를 하고 계세요.	profesor	0	0
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	servicio	0	0
Ha dejado de llover.	비가 그쳤다.	dejado	0	0
Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	quisiera	0	0
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	programa	0	0
¡Feliz cumpleaños!	생일 축하합니다!	cumpleaños	0	0
Jessica estaba cantando una canción.	제시카가 노래를 부르고 있었어요.	canción	0	0
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	hermosa	0	0
Soy estudiante de la universidad Hyogo.	효고 대학생입니다.	universidad	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	boda	0	0
No es algo que pueda hacer cualquiera.	아무나 할 수 있는 것이 아닙니다.	cualquiera	0	0
Hacía mucho que no dormía hasta tarde.	오랜만에 늦게까지 잤는데.	hacía	0	0
Que estés bien, Cuba.	잘 있어라, 쿠바.	estés	0	0
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	sala	0	0
¿Está bien si me lo llevo?	가져도 될까요?	llevo	0	0
Espere un momento.	잠깐만 기다려 주세요.	espere	0	0
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	sal	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	entra	0	0
¡Date prisa!	서둘러!	prisa	0	0
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	embargo	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	interesante	0	0
Está prohibido hacer fotos.	사진 촬영은 금지되어 있습니다.	fotos	0	0
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	acá	0	0
¡Vámonos!	가자!	vámonos	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	terminar	0	0
Yo no le temo a la muerte.	난 죽음이 두렵지 않다.	temo	0	0
Esta cámara está barata.	이 카메라는 쌉니다.	cámara	0	0
El tren sale a las dos y media de la tarde.	열차는 오후 두시 반에 떠난다.	media	0	0
Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	regalo	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	navidad	0	0
Sería bueno si pudiera ir a Japón.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	pudiera	0	0
Cinco más tres es ocho.	5 더하기 3는 8이다.	ocho	0	0
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	ejército	0	0
¿Me daría una hoja de papel?	종이 한 장만 주시겠습니까?	papel	0	0
¡Ten cuidado!	조심해!	ten	0	0
Deseo poder ir a Japón.	일본에 갈 수 있었으면 좋겠어요.	deseo	0	0
El tren sale a las dos y media de la tarde.	열차는 오후 두시 반에 떠난다.	sale	0	0
Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	basura	0	0
¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	tren	0	0
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	verdadero	0	0
Disculpa la mala pronunciación.	발음이 나빠서 미안해.	disculpa	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	junto	0	0
Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	tendré	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	법원은 그녀에세 6개월의 징역에 집행유예를 선고하였다.	libertad	0	0
Ese hombre habló con voz baja.	그 남자는 작은 목소리로 말했다.	baja	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	encuentra	0	0
Ella tiene pies pequeños.	그녀는 발이 작다.	pies	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	maravilloso	0	0
Mi abuelo cumplió ochenta y nueve años.	할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	abuelo	0	0
¿Qué estás mirando?	뭘 보고 있어?	mirando	0	0
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	salud	0	0
Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	우리 중 아무도 그 사람의 의견에 반대하지 않는다.	ninguno	0	0
Cuando me desperté estaba triste.	일어났을 때 슬펐어.	triste	0	0
Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	maestro	0	0
Según el internet, será muy interesante.	인터넷에 의하면 대단히 흥미로울 것 같아.	según	0	0
Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	infierno	0	0
No habrá ningún conocido.	아는분이 없을겁니다.	conocido	0	0
Necesitamos tu consejo.	우리는 당신의 조언이 필요하다.	consejo	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	톰은 대부분의 흡혈귀와는 달리 관에서 자지 않는다.	mayoría	0	0
De veras lo siento.	정말 미안해.	veras	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	viendo	0	0
El sol sale del este y se pone en el oeste.	해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	pone	0	0
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	cocina	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	vestido	0	0
"Caballos" es el plural de "caballo".	"말들"은 "말"의 복수형이야.	caballo	0	0
Estamos adentro.	우리 안에 들어와 있어.	adentro	0	0
El tiempo es más agradable hoy que ayer.	오늘의 날씨가 어제보다 더 아름다워.	agradable	0	0
¿Contiene carne esta comida?	이것이 고기 들어가요?	carne	0	0
Parecía que él estaba corto de dinero.	그는 돈이 없어 보였다.	parecía	0	0
Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	mar	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	그러나 우주는 무한하다.	duda	0	0
Yo quiero ir a la luna.	나는 달에 가고 싶다.	luna	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	energía	0	0
¿No tienes un poco de frío?	조금 춥지 않나요?	frío	0	0
En verdad hablo en serio.	정말 진심이야!	hablo	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	izquierda	0	0
Tom finalmente consiguió trabajo.	톰은 마침내 일자리를 구했다.	finalmente	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	simple	0	0
Patea lo más fuerte que puedas.	최대한 세게 차.	puedas	0	0
Él me puso los cuernos.	그는 바람을 피웠다.	puso	0	0
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	regresar	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	entender	0	0
Parece que ella podría cambiar de opinión.	그녀가 마음을 바꿀 것 같다.	opinión	0	0
Eres una chica linda.	너 참 예쁜 아이구나	linda	0	0
¿Te apetece otra cerveza?	맥주 하나 더 할래?	cerveza	0	0
Ellos creen que hay vida después de la muerte.	그들은 죽은 후의 삶이 있다고 믿는다.	creen	0	0
Me alivia oír eso.	그걸 들으니 안심이 되었어.	oír	0	0
¿Cuántos idiomas hablas?	너는 몇 개의 언어를 말할 수 있니?	cuántos	0	0
El español es hablado en muchos países.	스페인어는 많은 국가에서 쓰인다.	hablado	0	0
Ayer me desperté temprano.	어제는 일찍 일어났어요.	temprano	0	0
El castillo fue restaurado y está abierto al público.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	público	0	0
Empezaremos el partido cuando llegue.	그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	partido	0	0
Esta mujer está muy bonita.	이 여자 엄청 예쁘다.	bonita	0	0
¿Qué hay para cenar esta noche?	오늘 저녁밥은 뭐야?	cenar	0	0
Mi compañero de habitación está aprendiendo chino.	내 룸메이트는 중국어를 공부하고 있어요.	compañero	0	0
¿Está trabajando el banco?	은행 해요?	banco	0	0
Jim no es lo que solía ser.	짐은 예전의 그가 아니다.	solía	0	0
Kate encontró el reloj que había perdido.	케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	encontró	0	0
¿Es la primera vez que vienes a Corea?	한국에 처음 오셨습니까?	vienes	0	0
Perdió la llave.	열쇠를 잃어버렸다.	llave	0	0
Sentí su mirada en mi espalda.	그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	espalda	0	0
De todos modos, ha de haber estado bien.	아무튼 좋았겠다.	modos	0	0
Bob entró en la casa por una ventana.	밥은 창문으로 집에 들어갔다.	ventana	0	0
Veamos el lado positivo.	그것의 긍정적인 면을 보자.	veamos	0	0
¿Cuál es la diferencia entre A y B?	A와 B의 차이가 뭐예요?	diferencia	0	0
Ilustró el problema con un ejemplo.	그는 예를 들어 문제를 설명했다.	ejemplo	0	0
Anoche estuve escuchando la radio.	어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	radio	0	0
¿Quién lee?	누가 읽고 있습니까?	lee	0	0
Volveré a las seis y media.	난 6시 반에 돌아올 거야.	volveré	0	0
Soy un ser humano.	나는 인간이야.	humano	0	0
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	저번달에 그들은 미국에 갔다.	unidos	0	0
Él vino a verme.	그는 나를 만나서 왔어요.	verme	0	0
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	respecto	0	0
Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.	이 기사를 읽는것만으로도 그 사고가 얼마나 심각했는지 알 수 있다.	leer	0	0
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	debajo	0	0
¿Sabes escribir?	쓸 수 있어요?	escribir	0	0
Yo vi al tren entrando a la estación.	나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	estación	0	0
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	alta	0	0
Me duele la cabeza.	나 머리 아파.	duele	0	0
Nos veremos a las tres.	우리는 3시에 만난다.	veremos	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	ocupado	0	0
Corre, tan rápido como tú puedas.	뛰어라, 네가 할 수 있는 만큼 빨리.	corre	0	0
Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	podido	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	nivel	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	experiencia	0	0
¿Dónde está la salida?	출구는 어디예요?	salida	0	0
Perdón por hacerte esperar.	기다리게 해서 미안.	hacerte	0	0
Otra vez compró cosas que no necesitaba.	또 필요없는 걸 사버렸어.	necesitaba	0	0
Se ve toda la ciudad de un vistazo.	시내가 한눈에 보이다.	vistazo	0	0
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.	손바닥으로 하늘을 가리려한다.	tratar	0	0
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	próximo	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	bolsa	0	0
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	arte	0	0
Tom sabe nadar mucho mejor que Mary.	톰은 메리보다 훨씬 더 수영을 잘 할 수 있습니다.	mary	0	0
¿Te apetece bailar conmigo ahora?	너 나랑 지금 춤출래?	bailar	0	0
Seúl es la capital de Corea del Sur.	서울은 한국의 수도예요.	sur	0	0
La banda toca muy bien.	밴드는 아주 잘 연주해요.	banda	0	0
Quiero aprender coreano.	한국어를 배우고 싶어요.	aprender	0	0
Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	ganas	0	0
Él es tan tonto como para volver a verla.	그는 그녀를 다시 만날 정도로 어리석다.	verla	0	0
Me gusta leer libros.	책읽는 거 좋아해요.	libros	0	0
Ella tiene el ojo derecho ciego.	그녀는 오른쪽 눈이 멀었다.	ojo	0	0
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	acción	0	0
Ella no podía abrir la botella.	그녀는 그 병을 열 수 없었다.	abrir	0	0
Sé tocar la guitarra.	기타를 칠 줄 알아요.	tocar	0	0
Bob entró en la casa por una ventana.	밥은 창문으로 집에 들어갔다.	bob	0	0
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	sigo	0	0
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.	저번달에 그들은 미국에 갔다.	estados	0	0
¿Y cuándo fue que regresaste de Londres?	너 언제 론돈에서 돌아 왔어죠?	londres	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	empezó	0	0
Jim no es lo que solía ser.	짐은 예전의 그가 아니다.	jim	0	0
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	옷 좀 갈아입고 올게.	vuelvo	0	0
Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.	그래서 나는 프랑스에 오래 머무르고 싶고, 그러기 위한 돈이 필요하다.	quedarme	0	0
Mi abuelo cumplió ochenta y nueve años.	할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	nueve	0	0
Yo hablé hasta quedar ronco.	난 말하다가 목이 쉬었다.	quedar	0	0
Guau, bien que pareces cantante.	와, 너 완전 가수같다.	pareces	0	0
¡Agarren a aquel güey!	저놈 잡아라!	aquel	0	0
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	vuelo	0	0
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.	제멋에 겨워 밥도 안벅고 날밤을 샌다.	suyo	0	0
No sabía cuál debía comprar.	어느 걸 사면 좋을 지 몰랐다.	debía	0	0
La entrada incluye una bebida.	식전 요리에는 음료가 제공됩니다.	entrada	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	doble	0	0
No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	verano	0	0
El amor ama el amor.	사랑은 사랑을 사랑해요.	ama	0	0
¡Si serás idiota!	너 바보 아냐!	serás	0	0
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	tarjeta	0	0
En Nueva York me perdí.	나는 뉴욕에서 길을 잃었다.	perdí	0	0
Empezaremos el partido cuando llegue.	그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	llegue	0	0
No intentar es fracasar.	시도하지 않는 것이 실패하는 것이다.	intentar	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	ayudarme	0	0
En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	flores	0	0
Esta pequeña isla entró a la vista.	이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	isla	0	0
La puerta se cierra automáticamente.	문은 자동으로 닫힌다.	cierra	0	0
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.	나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	enemigo	0	0
Él me escribió una larga carta.	나에게 긴 편지를 썼다.	larga	0	0
Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	nuevos	0	0
Hoy hace mucho calor.	오늘은 날씨가 매우 덥다.	calor	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	fuimos	0	0
Él se rompió el brazo izquierdo.	그는 왼팔을 부러뜨렸다.	brazo	0	0
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.	가계야치요.	llena	0	0
Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	visita	0	0
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	usando	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	rico	0	0
¿Qué día empiezan las vacaciones de invierno?	겨울방학은 며칠부터야?	vacaciones	0	0
Se odiaban a sí mismos.	그들은 자신을 싫어했다.	mismos	0	0
Ayer fui al cine.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	cine	0	0
Mi hermana toca el piano cada día.	우리 누나는 날마다 피아노를 친다.	toca	0	0
Estoy embarazada de cuatro meses.	나는 임신 4개월이다.	embarazada	0	0
Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	presión	0	0
¿No has olvidado nada?	잃어버린 거 없어?	olvidado	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	tommy	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	depende	0	0
Perdone, ¿habla usted inglés?	실례지만 영어 할 줄 아세요?	inglés	0	0
Estudio coreano.	한국말을 공부합니다.	estudio	0	0
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	dieron	0	0
¿No has visto mis llaves?	내 열쇠 못봤어?	llaves	0	0
A mí me gustan muchísimo los perros.	저는 강아지가 정말 좋아요.	perros	0	0
Mil metros son un kilómetro.	1000 메터는 1 키로메터다	metros	0	0
Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	quedarse	0	0
¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	cuántas	0	0
¡Eso es algo totalmente ridículo!	그것은 완전히 터무니없는 짓이다!	ridículo	0	0
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.	제멋에 겨워 밥도 안벅고 날밤을 샌다.	come	0	0
¡Ayúdame a pintar la casa!	집 칠하는 것을 도와줘!	ayúdame	0	0
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	beso	0	0
¿No me lo dejas más barato?	좀 더 싸게는 안돼?	dejas	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	cansado	0	0
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	그러나, 그 반대도 또한 항상 진실이다.	contrario	0	0
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	subir	0	0
Vayamos a un restaurante japonés.	일본요리 식당으로 갑시다.	restaurante	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	caer	0	0
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	estrellas	0	0
Tatoeba no es una red social.	타토에바는 SNS가 아닙니다.	red	0	0
Somos viejos amigos.	우리는 오래된 친구들이다.	viejos	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	solamente	0	0
Cogí un taxi porque llovía.	비가 내려서 택시를 탔습니다.	taxi	0	0
¿Está bien preguntar por qué?	이유를 물어봐도 돼?	preguntar	0	0
Ella tiene pies pequeños.	그녀는 발이 작다.	pequeños	0	0
Ayer fui a ver películas.	저는 어제 영화를 보러 갔습니다.	películas	0	0
No sé cuándo volverá.	그녀가 언제 돌아올지 모르겠다.	volverá	0	0
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	llame	0	0
¡Muere!	죽어!	muere	0	0
Kate encontró el reloj que había perdido.	케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	reloj	0	0
Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	gato	0	0
Vayamos a un restaurante japonés.	일본요리 식당으로 갑시다.	vayamos	0	0
Estamos yendo a casa.	우리는 집에 가는 중입니다.	yendo	0	0
¿Qué será ese sonido?	지금 이 소리는 뭐지?	sonido	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	código	0	0
La carga de riesgo es demasiado grande.	위험 부담이 너무 크다.	riesgo	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	llegamos	0	0
Es pan comido.	껌이다.	pan	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	hielo	0	0
Soy María.	메리예요.	maría	0	0
Sentí su mirada en mi espalda.	그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	sentí	0	0
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	perdió	0	0
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	obtener	0	0
Ay, parece que va a llorar.	아, 울 것 같아.	llorar	0	0
El mundo es una jaula de locos.	이 세상은 미치광이들의 소굴이다	locos	0	0
Estoy nervioso.	떨려요.	nervioso	0	0
Voy y vengo rápido.	빨리 갔다 올게.	vengo	0	0
El desayuno se sirve a las siete de la mañana.	아침식사는 오전 7시에 제공됩니다.	sirve	0	0
Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	밧줄을 자르기 위한 칼이 필요하다.	cuchillo	0	0
Haz lo que te dé la gana.	니 맘대로 하세요.	gana	0	0
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	perfecta	0	0
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!	모두가 너를 만나고 싶어해, 너 유명하네!	conocerte	0	0
No se preocupe por mí.	저한테 신경 쓰지마세요	preocupe	0	0
Perdone la interrupción.	방해해서 죄송합니다.	perdone	0	0
Ella no podía abrir la botella.	그녀는 그 병을 열 수 없었다.	botella	0	0
Chicos, ¿no tenéis sueño?	다들 졸리지 않아?	tenéis	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	apoyo	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	época	0	0
¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?	공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	distancia	0	0
¿Podemos dejarlo para mañana?	그 일은 내일 해도 돼?	dejarlo	0	0
A Tom le dio un calambre en la pierna.	톰은 다리에 쥐가 났다.	pierna	0	0
Colón descubrió América en 1492.	1492년에는 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	américa	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	그러나 우주는 무한하다.	universo	0	0
Tengo la nariz tapada.	코가 막혔다.	nariz	0	0
Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	믿는 사람한테 귀신은 실제다.	aquellos	0	0
Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	clases	0	0
Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	autobús	0	0
Los huevos todavía están calientes.	달걀이 아직 뜨겁다.	huevos	0	0
¿Te apetecería dar un paseo?	너 산책하고 싶니?	paseo	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	francia	0	0
El castillo fue restaurado y está abierto al público.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	abierto	0	0
Estoy viviendo en Yokohama.	나는 요코하마에 살고 있다.	viviendo	0	0
Necesitas aceptar tu papel.	넌 너의 역할을 받아들일 필요가 있어.	aceptar	0	0
¡No te portes como un animal!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	animal	0	0
Me gustan los caballos.	나는 말을 좋아해.	caballos	0	0
La sociedad está cambiando.	사회가 변화하고 있다.	sociedad	0	0
Espero que tengan mucho interés y que participen.	많은 관심과 참가 바랍니다.	tengan	0	0
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	일본의 날씨는 영국보다 따듯하다.	inglaterra	0	0
La carga de riesgo es demasiado grande.	위험 부담이 너무 크다.	carga	0	0
¡Date prisa!	서둘러!	date	0	0
Yo hablé hasta quedar ronco.	난 말하다가 목이 쉬었다.	hablé	0	0
No es que quiera una novia, sino que quiero estar enamorado.	난 여자친구를 갖고 싶은 게 아니라 사랑을 하고 싶은 거야.	enamorado	0	0
El sol sale del este y se pone en el oeste.	해는 동쪽에서 떠서 서쪽으로 진다.	oeste	0	0
Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	despacio	0	0
Buenas tardes.	안녕하세요.	tardes	0	0
Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.	이 기사를 읽는것만으로도 그 사고가 얼마나 심각했는지 알 수 있다.	grave	0	0
Últimamente no se qué es lo que debo hacer.	더이상 어떻게 해야할지 모르겠어.	últimamente	0	0
Ese hombre habló con voz baja.	그 남자는 작은 목소리로 말했다.	habló	0	0
No era mi intención hacerte daño.	너의 마음을 상하게 하려고 한 것은 아니다.	intención	0	0
Tienes sentido del humor.	너는 위트 감각이 좋다.	humor	0	0
La vida es dura y la muerte segura.	사는 것은 어렵고, 죽는 것은 쉽다.	dura	0	0
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	víctimas	0	0
El cometer errores es una cualidad humana.	오류를 범하는 것은 인간의 속성이다.	humana	0	0
Tengo nuevos compañeros y mi maestro es una persona muy lista y divertida.	새 급우도 있고 선생님은 아주 재미있고 머리 좋은 사람이다.	compañeros	0	0
Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	contento	0	0
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	comenzó	0	0
Sentí su mirada en mi espalda.	그녀의 시선을 등 뒤에서 느꼈다.	mirada	0	0
Podrías recibirlo gratis.	무료로 받을 수도 있어.	gratis	0	0
Comprar el CD cuesta 10 dólares.	이 CD 는 10 달러 입니다.	cuesta	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	comenzar	0	0
La medicina sabe amarga.	그 약은 쓰다.	medicina	0	0
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	podremos	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	tantas	0	0
Haz lo que te dé la gana.	니 맘대로 하세요.	dé	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	varios	0	0
Aún debes aprender mucho sobre relaciones.	아직도 당신은 인간관계에 대해 많이 배워야 해요.	relaciones	0	0
Esta pequeña isla entró a la vista.	이 작은 섬이 시야에 들어왔다.	entró	0	0
El resultado de dos por siete es catorce.	2 곱하기 7의 결과는 14이다.	resultado	0	0
No me gusta su sombrero.	나는 그의 모자가 싫다.	sombrero	0	0
El niño que está nadando es mi hermano menor.	수영하고 있는 소년은 내 남동생이다.	menor	0	0
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	recibido	0	0
Yo quería ir a China.	중국에 가고 싶었어요	china	0	0
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	correo	0	0
Vamos al teatro.	극장에 가자.	teatro	0	0
¿Estás dormido?	너 잠자?	dormido	0	0
Qué lástima.	유감입니다.	lástima	0	0
La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	calles	0	0
Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	그는 큰 책임감을 느낀다.	responsabilidad	0	0
Anoche estuve escuchando la radio.	어젯밤에 난 라디오를 듣고 있었다.	escuchando	0	0
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.	천에 백을 더하면 천백이 된다.	cien	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	normalmente	0	0
Ese pastel tiene un saborcito a limón.	그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	pastel	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	pasé	0	0
Espero que tengan mucho interés y que participen.	많은 관심과 참가 바랍니다.	interés	0	0
Kate encontró el reloj que había perdido.	케이트는 잃어버렸던 손목시계를 찾았다.	kate	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	varias	0	0
Ella se puso roja.	그녀는 얼굴이 빨개졌다.	roja	0	0
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	carretera	0	0
El desayuno se sirve a las siete de la mañana.	아침식사는 오전 7시에 제공됩니다.	desayuno	0	0
Hablando del rey de Roma.	호랑이도 제 말하면 온다.	roma	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	intentarlo	0	0
¿Dónde está el periódico?	신문 어딨어?	periódico	0	0
Lo siento, mami.	엄마, 미안해요.	mami	0	0
Ellas no pueden continuar sin Tom.	그들은 톰 없이는 계속할 수 없다.	continuar	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	funcionar	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	extra	0	0
Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	manejar	0	0
Uno, tres y cinco son números nones.	1, 3, 5는 홀수이다.	números	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	internet	0	0
Es inútil razonar con un niño.	아이에게 이치를 말해도 소용없다	inútil	0	0
Tengo la sensación de que un auto me sigue despacio.	자동차가 천천히 따라오는 것 같은 느낌이 든다.	sensación	0	0
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	puedan	0	0
¿Qué lengua se habla en tu país?	네 나라에서는 무슨 언어로 말해?	lengua	0	0
Que te vaya bien en el examen.	시험 잘쳐.	examen	0	0
Quiero ir a la montaña.	나는 산에 가길 원합니다.	montaña	0	0
¿Estás durmiendo?	자고 있어?	durmiendo	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	fútbol	0	0
Él tenía talento para la pintura.	그는 그림에 재능이 있었다.	talento	0	0
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	descubrir	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	법원은 그녀에세 6개월의 징역에 집행유예를 선고하였다.	tribunal	0	0
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	haberme	0	0
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	여러 모로 바쁘신데도 흔쾌히 도와 주셔서 감사드립니다.	dispuesto	0	0
¿De qué tamaño es la compañía?	어느 정도 규모의 회사야?	tamaño	0	0
La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	사회란 환자에 의해 운영되는 정신병원입니다.	pacientes	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	pérdida	0	0
¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel?	공항에서부터 호텔까지는 거리가 얼마나 됩니까?	aeropuerto	0	0
No olvides llevarte el dinero.	돈 잊지말고 챙겨가.	olvides	0	0
¿Te encuentras bien?	안녕하세요?	encuentras	0	0
El señor Kim es dos años mayor que esa persona.	김씨는 그 사람보다 두살 더 나이가 많습니다.	kim	0	0
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	preguntaba	0	0
Él puede hablar y escribir en francés.	그는 불어로 말하고 쓸 수 있다.	francés	0	0
Somos lo que pensamos.	우리는 우리가 생각하는 것이다.	pensamos	0	0
Este caso criminal jamás pudo ser resuelto.	이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	criminal	0	0
Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	bote	0	0
Él escribió su testamento el año pasado.	그는 작년에 유언장을 썼습니다.	escribió	0	0
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	pide	0	0
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?	카드 돼요?	crédito	0	0
Pienso que soplará una tormenta.	폭풍이 불 것이라고 생각한다.	tormenta	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	tomo	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	ciencia	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	vimos	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	bebida	0	0
Se perdió en sus propios pensamientos.	그는 생각에 잠겼다.	propios	0	0
Colón descubrió el continente americano.	콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	americano	0	0
Fui a patinar al lago.	나는 호수에 스케이트를 타러 갔다.	lago	0	0
Tom finalmente consiguió trabajo.	톰은 마침내 일자리를 구했다.	consiguió	0	0
Traes manga corta; ¿no tienes frío?	반팔인데 춥지 않나요?	corta	0	0
Asistí a su funeral.	나는 그의 장례식에 참석했다.	funeral	0	0
Está claro que él es un gran artista.	그가 재능있는 예술가인 것은 확실하다.	artista	0	0
¿Hay alguien que te guste ahora?	지금 좋아하는 사람 있어?	guste	0	0
Me cae bien.	걔 괜찮아.	cae	0	0
Él tenía talento para la pintura.	그는 그림에 재능이 있었다.	pintura	0	0
Parecía que él estaba corto de dinero.	그는 돈이 없어 보였다.	corto	0	0
¡Felicidades!	축하해!	felicidades	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	aparte	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	seguimos	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	mapa	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	tarea	0	0
Tommy no pudo responder a la última pregunta.	토미는 그 마지막 질문에 대답할 수 없었다.	responder	0	0
Esta es mi computadora.	이건 저의 컴퓨터예요.	computadora	0	0
Soy estudiante de la universidad Hyogo.	효고 대학생입니다.	estudiante	0	0
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que parece no ser la respuesta correcta.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	solución	0	0
Su tío es un médico famoso.	그녀의 삼촌은 유명한 의사입니다.	famoso	0	0
Alguien se robó mi carro. No está donde lo estacioné.	누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	robó	0	0
La nieve se derritió en el sol.	눈은 햇빛에 녹았다.	nieve	0	0
¿Qué fecha es hoy?	오늘이 며칠이지?	fecha	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	acciones	0	0
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	fría	0	0
No te preocupes tanto. Saldrá bien.	너무 걱정하지 마. 잘될거야.	saldrá	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	errores	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	siglo	0	0
Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	밧줄을 자르기 위한 칼이 필요하다.	cortar	0	0
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.	그는 이웃주민의 행운을 부러워했다.	fortuna	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	혼자인 사람은 다른 사람들을 두려워하기 때문에 혼자다.	solas	0	0
Tatoeba no es una red social.	타토에바는 SNS가 아닙니다.	social	0	0
Tiene cero calorias.	이건 제로 칼로리야.	cero	0	0
Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	esperamos	0	0
Ahora estoy ocupada.	지금 바빠요.	ocupada	0	0
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	estudiantes	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	alegría	0	0
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	esfuerzo	0	0
Perdóname si es que te herí.	상처줬다면 미안해.	perdóname	0	0
Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.	책은 어딘가 다른 곳에 있기를 원하는 사람들을 위한 것이다.	desearía	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	톰은 대부분의 흡혈귀와는 달리 관에서 자지 않는다.	duerme	0	0
Ella intentó suicidarse.	그녀는 자살을 시도했다.	intentó	0	0
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	amistad	0	0
Espera solo un poquito más.	조금만 더 기다려 줘.	poquito	0	0
Estoy aburrido.	난 지루해.	aburrido	0	0
No olvides llevarte el dinero.	돈 잊지말고 챙겨가.	llevarte	0	0
El castillo fue restaurado y está abierto al público.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	castillo	0	0
A mí me gustan muchísimo los perros.	저는 강아지가 정말 좋아요.	muchísimo	0	0
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	해결책을 찾았지만 너무 빨리 찾아서 맞는 답이 아닌거 같습니다.	correcta	0	0
Es pan comido.	껌이다.	comido	0	0
No tengo para comprar carro nuevo.	나는 새 차를 살 여유가 없다.	carro	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	volví	0	0
No confío en lo que ella dice.	그녀가 하는 말을 믿을 수가 없어.	confío	0	0
La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	쇼핑하기 참 싫지만 힘을 내야겠다!	compras	0	0
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	enojado	0	0
Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.	이 기사를 읽는것만으로도 그 사고가 얼마나 심각했는지 알 수 있다.	artículo	0	0
¿Una taza de café?	커피 한 잔?	taza	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	andar	0	0
¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	llegará	0	0
Estoy nerviosa.	긴장돼요.	nerviosa	0	0
¿Y si te quitas el abrigo?	코트 벗지 그래?	abrigo	0	0
No hay ningún cuarto para estudiar.	공부할 방이 없다.	estudiar	0	0
¿Cuál es la diferencia entre A y B?	A와 B의 차이가 뭐예요?	b	0	0
Olvida lo que acabo de decir.	아까 한 말 취소야.	olvida	0	0
Me comí un limón fresco por la vitamina C.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	c	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	rompió	0	0
Los niños están andando en sus bicicletas.	아이들이 자전거를 타고 있다.	andando	0	0
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	susan	0	0
Cada boleto vale veinte yen.	티켓은 각각 20엔 입니다.	veinte	0	0
Este año también, se lo encargo mucho.	올해도 잘 부탁합니다.	encargo	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	pasamos	0	0
¿Me daría algo con qué escribir?	필기구 좀 주시겠습니까?	daría	0	0
El asesino fue condenado a cadena perpetua.	살인자는 종신형을 선고받았다.	cadena	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	이 세상의 교육이 실망스러워.	educación	0	0
Cuantos más amigos, mejor.	친구는 많을수록 좋아요.	cuantos	0	0
Tienes que respetar a tus mayores.	어른들을 존경해야한다.	mayores	0	0
Hoy pude tomar una clase nueva al mismo nivel que mi clase anterior.	오늘 새로운 수업을 들었는데 저번 수업과 같은 수준으로 들을 수 있다.	anterior	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	우리가 가든지 안 가든지는 네가 결정해.	decidir	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	작고 횐색 토끼는 '무슨 일 있니?" 라고 물어봤다.	preguntó	0	0
Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	parada	0	0
Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	odia	0	0
Ha parado de llover.	비가 그쳤다.	parado	0	0
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	servicios	0	0
La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.	삶의 경험은 중요한 지식체계이다.	conocimiento	0	0
Berlín es la capital de Alemania.	베를린은 독일의 수도입니다.	alemania	0	0
¿Qué día empiezan las vacaciones de invierno?	겨울방학은 며칠부터야?	invierno	0	0
Yo soy Jiseong Park.	나는 박지성이다.	park	0	0
¿Como cuántas veces ves el espejo por día?	하루에 몇 번이나 거울을 보나요?	espejo	0	0
Nadie sabrá.	아는분이 없을겁니다.	sabrá	0	0
Parece que tendré que ponerme este sombrero en invierno.	겨울에 이 모자를 쓰고 다녀야 될 것 같아.	ponerme	0	0
Solo fue una pesadilla.	그냥 악몽이었어.	pesadilla	0	0
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	sopa	0	0
¿Ya ha elegido?	고르셨습니까?	elegido	0	0
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	recibí	0	0
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	regrese	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	regalos	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	salimos	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	외국어 습득에는 인내가 필요하다.	paciencia	0	0
Te echo de menos.	보고 싶어.	echo	0	0
Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	밧줄을 자르기 위한 칼이 필요하다.	cuerda	0	0
¿Lo veías seguido?	그를 자주 보았습니까?	seguido	0	0
No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	너 도쿄 타워 본적 없지?	torre	0	0
Él le compró un perro a ella.	그는 그녀에게 개를 사주었다.	compró	0	0
Vamos a comprar algo para que te pongas para la fiesta.	너가 파티에서 입을 것을 사자.	pongas	0	0
Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	daba	0	0
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	다음 주 후에 다시 볼 수 있을 지 아직 몰라요.	vernos	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	ponerse	0	0
Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	믿는 사람한테 귀신은 실제다.	reales	0	0
¿Cuál es la altura media de los jugadores?	선수들의 평균 신장은 어느 정도입니까?	altura	0	0
Él recibió el nombre de pila "John".	그는 존이라는 세례명을 받았다.	recibió	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	dulces	0	0
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	pájaro	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	méxico	0	0
¿Cómo puede el amor amar al amor?	사랑이 사랑을 어떻게 사랑할 수 있니?	amar	0	0
¿Le traigo un poco de agua?	물 좀 가져다 드릴까요?	traigo	0	0
Me comí un limón fresco por la vitamina C.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	fresco	0	0
Seamos buenos amigos para siempre.	언제까지나 친구로 지내자.	seamos	0	0
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	개같이 벌어서 정승같이 쓴다	guarda	0	0
Ella tiene el ojo derecho ciego.	그녀는 오른쪽 눈이 멀었다.	ciego	0	0
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	나에겐 경치 좋은 산이 보이는 방이 있었다.	montañas	0	0
Se perdió en sus propios pensamientos.	그는 생각에 잠겼다.	pensamientos	0	0
Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.	주소하고 집 전화 번호를 쓰세요.	escribe	0	0
En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	primavera	0	0
¿Qué es aquello?	저건 뭐야?	aquello	0	0
Soy feo.	나는 못 생겼다.	feo	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	cristo	0	0
Él decidió no ir.	그는 가지 않기로 결정했다.	decidió	0	0
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	límite	0	0
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.	그는 학교 공부가 좀 처진다.	estudios	0	0
Jack nació el diez de agosto.	잭은 8월 10일에 태어났다.	nació	0	0
En el mar salen olas suaves.	바닷물에 잔잔한 파도가 일어난다.	salen	0	0
Mi amigo ha venido a la biblioteca para estudiar.	친구는 도서관에 공부하러 와요	biblioteca	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	puerto	0	0
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	그는 7월 초에 런던으로 향했다.	julio	0	0
Casi me muero.	난 거의 죽을 뻔 했다.	muero	0	0
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	엘리자베스가 알리스터를 냉혹하게 죽였다.	elizabeth	0	0
Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	좀더 준비할 시간이 필요해.	preparar	0	0
Guau, bien que pareces cantante.	와, 너 완전 가수같다.	guau	0	0
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.	또한 프랑스의 분위기를 느끼고 싶다.	ambiente	0	0
Mi reloj es distinto al tuyo.	내 시계는 네 것과 다르다.	distinto	0	0
Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.	당신을 도와줄 수 있는 괜찮은 변호사를 알고 있습니다.	ayudarlo	0	0
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.	새가 날아가 버리고 시야에서 사라졌다.	volando	0	0
Me invitaron a un restaurante chino que era caro.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	caro	0	0
¿Quién te enseñó eso?	그걸 누가 가르쳐 줬어요?	enseñó	0	0
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	océano	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	cuán	0	0
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	escalera	0	0
Juan es mi mejor amigo.	존은 나의 가장 친한 친구야.	juan	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	외국어 습득에는 인내가 필요하다.	extranjero	0	0
Me invitaron a un restaurante chino que era caro.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	chino	0	0
Ella se esforzó en alcanzar su meta.	그녀는 목표에 도달하기 위해 노력했다.	meta	0	0
Cuando era niño podía nadar bien.	나는 내가 어릴 때 수영을 잘할 수 있었다.	nadar	0	0
Mi hermana toca el piano cada día.	우리 여동생은 날마다 피아노를 친다.	piano	0	0
Italia es un país muy bonito.	이탈리아는 아주 아름다운 나라입니다.	italia	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	civil	0	0
Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	믿는 사람한테 귀신은 실제다.	fantasmas	0	0
Él canta soprano.	그는 소프라노로 노래부른다.	canta	0	0
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	estando	0	0
A todos les gusta esa flor.	다들 그 꽃을 좋아합니다.	flor	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	irán	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	rica	0	0
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.	수잔의 음식 솜씨가 훌륭하다.	habilidad	0	0
¿Dónde está mi ordenador?	내 컴퓨터 어딨어?	ordenador	0	0
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	intentaré	0	0
¿Dónde está la estación de metro más cercana?	가장 가까운 지하철역이 어딥니까?	metro	0	0
Estoy muy contento hoy de haber podido volver a tomar clases de español.	오늘 스페인어 수업을 다시 받게 돼서 너무 기쁜데.	español	0	0
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.	그는 이웃주민의 행운을 부러워했다.	vecino	0	0
Cuéntame qué pasa.	무슨 일인지 얘기해봐.	cuéntame	0	0
Él fue echado de la compañía por flojo.	그는 게으름 때문에 회사에서 짤렸다.	echado	0	0
Parece que mamá está lavando los platos.	엄마 설겆이 하시나 봐.	platos	0	0
No dejará que nadie se siente en su sillón.	그는 아무도 그의 안락의자에 못 앉게 할 것이다.	dejará	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	adultos	0	0
¡Eso es muy romántico!	그거 너무 낭만적이다!	romántico	0	0
Quiero ir a África algún día.	나는 언젠가 아프리카에 가고 싶어.	áfrica	0	0
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	일본과 한국은 이웃나라입니다.	japón	0	0
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.	다음 주말에 영화관에서 디버전트란 액션 영화를 자막 없이 볼거다.	subtítulos	0	0
Quiero mejorar mi español rápido.	빨리 스페인어가 늘었으면 좋겠네.	mejorar	0	0
Para ser sincero, yo no soy tu padre.	사실, 난 너의 아버지가 아니란다.	sincero	0	0
Naturalmente.	당근이지.	naturalmente	0	0
¿Cómo pudo ocurrir algo así?	어떻게 그런 일이 발생할 수 있었지?	ocurrir	0	0
Portugal tiene sólo un vecino y es España.	포르투갈은 이웃이 하나 있고 그건 스페인이다.	españa	0	0
¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	조심하십시오. 길 위에 소가 있습니다.	vaca	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	vuelven	0	0
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	despertar	0	0
Esta frase está bien.	이 문장은 괜찮은데.	frase	0	0
¿Me pasaría eso ahí?	그것 좀 주시겠습니까?	pasaría	0	0
Soy médica.	나는 의사예요.	médica	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	외국어 습득에는 인내가 필요하다.	requiere	0	0
Mayuko le dio una mascada a mi manzana.	마유코는 내 사과를 한 입 베어물었다.	manzana	0	0
Tengo que encontrarla.	그녀를 찾아야 한다.	encontrarla	0	0
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	tarjetas	0	0
Colón descubrió América en 1492.	1492년에는 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	descubrió	0	0
Tom va a Boston todos los años.	톰은 매년 보스턴에 가요.	boston	0	0
Yo vi al tren entrando a la estación.	나는 역으로 들어오는 기차를 봤다.	entrando	0	0
Mi prima es periodista.	제 사촌은 기자예요.	periodista	0	0
Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.	톰이 원한다면, 내 비디오 카메라를 쓸 수 있다.	vídeo	0	0
No sé cómo traducir esta oración al ruso.	난 이 문장을 러시아어로 어떻게 번역해야 할지 몰라.	ruso	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	divertida	0	0
Jessica estaba cantando una canción.	제시카가 노래를 부르고 있었어요.	jessica	0	0
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	enojada	0	0
Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	paraíso	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	lentamente	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	gimnasio	0	0
La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	쇼핑하기 참 싫지만 힘을 내야겠다!	aguantar	0	0
¿Te apetece otra cerveza?	맥주 하나 더 할래?	apetece	0	0
Seúl es la capital de Corea del Sur.	서울은 한국의 수도입니다.	capital	0	0
¿No me lo dejas más barato?	좀 더 싸게는 안돼?	barato	0	0
Somos almas gemelas.	우린 천생연분이야.	almas	0	0
Nací en Kioto.	교토에서 태어났어요.	nací	0	0
Mi prima es periodista.	제 사촌은 기자예요.	prima	0	0
Este producto fue hecho en Italia.	이 제품은 이탈리아에서 말들어졌다.	producto	0	0
¿De quién son estas gafas?	이 안경은 누구 것이지?	gafas	0	0
Como mi sobrino aún era joven, ellos le dieron un poco más de oportunidad.	나의 사촌이 아직 어려서, 그들은 그에게 좀 더 기회를 줬다.	sobrino	0	0
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	세계 여성의 날을 축하합니다.	internacional	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	trozo	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	pistas	0	0
Él se rompió el brazo izquierdo.	그는 왼팔을 부러뜨렸다.	izquierdo	0	0
Traes manga corta; ¿no tienes frío?	반팔인데 춥지 않나요?	traes	0	0
Los piratas no pudieron más que rendirse.	해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	pudieron	0	0
Ella a los veinte años se hizo profesora.	그녀는 스무 살에 선생님이 되었다.	profesora	0	0
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	그는 7월 초에 런던으로 향했다.	principios	0	0
¡Ánimo! Estoy aquí, ¿no?	힘내요 내가 있잖아요~	ánimo	0	0
No, no estoy cantando.	아뇨, 노래 안하고 있는데요?	cantando	0	0
¿Serías mi novia?	내 여자친구가 되어줄래?	serías	0	0
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	일본의 날씨는 영국보다 따듯하다.	clima	0	0
Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.	우리는 삼촌의 방문을 기쁜 마음으로 기다리고 있다.	alegre	0	0
La sociedad está cambiando.	사회가 변화하고 있다.	cambiando	0	0
Veamos el lado positivo.	그것의 긍정적인 면을 보자.	positivo	0	0
Desafortunadamente es verdad.	유감스럽게도 사실이네요.	desafortunadamente	0	0
Sé tocar la guitarra.	기타를 칠 줄 알아요.	guitarra	0	0
Está prohibido hacer fotos.	사진 촬영은 금지되어 있습니다.	prohibido	0	0
¿Crees en la existencia de Dios?	신의 존재를 믿니?	existencia	0	0
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	ayudado	0	0
El chico fue vendido como esclavo.	소년은 노예로 팔렸다.	vendido	0	0
Gano 100 € al día.	저는 하루에 100유로를 법니다.	gano	0	0
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	tarta	0	0
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	obras	0	0
El asesino fue condenado a cadena perpetua.	살인자는 종신형을 선고받았다.	condenado	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	extrañas	0	0
El experimento ha fallado.	실험은 실패했다.	experimento	0	0
¡Eso es totalmente absurdo!	완전 말도 안돼!	absurdo	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	propuesta	0	0
La ventana se abrió.	창이 열렸다.	abrió	0	0
Guau, bien que pareces cantante.	와, 너 완전 가수같다.	cantante	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	procedimiento	0	0
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	prestado	0	0
Mañana tengo que salir a comprar un vestido de bodas con mi mamá y hermana ya que pronto será la boda de mi prima.	곧 사촌의 결혼식이 있어서, 내일 아침에 난 엄마랑 누나랑 같이 웨딩드레스를 사러 가야 돼.	bodas	0	0
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	작고 횐색 토끼는 '왠 일 있니?" 물어봤어요.	conejo	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	jugadores	0	0
Ella se esforzó en alcanzar su meta.	그녀는 목표에 도달하기 위해 노력했다.	alcanzar	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	continuación	0	0
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	일본과 한국은 이웃나라입니다.	países	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	aguas	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	once	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	reyes	0	0
El gato esconde sus uñas.	고양이가 발톱을 감춘다.	uñas	0	0
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	texto	0	0
Soy fea.	나는 못 생겼다.	fea	0	0
¿Alguien oyó algo?	뭔가 들린 사람 있어?	oyó	0	0
Pasaporte, por favor.	여권 주세요.	pasaporte	0	0
Yo te ayudo.	내가 도와줄게.	ayudo	0	0
¿Me daría una hoja de papel?	종이 한 장만 주시겠습니까?	hoja	0	0
El cometer errores es una cualidad humana.	오류를 범하는 것은 인간의 속성이다.	cometer	0	0
¿De cuántas letras se compone el abecedario?	알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	letras	0	0
Su nueva novela es digna de leerse.	그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	novela	0	0
Quiero éstos.	난 이것들이 좋다.	éstos	0	0
Berlín es la capital de Alemania.	베를린은 독일의 수도입니다.	berlín	0	0
Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.	시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	estacionamiento	0	0
El juguete amarillo es pequeño.	그 노란색 장난감은 작다.	amarillo	0	0
Soy estadounidense.	저는 미국사람 이에요	estadounidense	0	0
Este caso criminal jamás pudo ser resuelto.	이 범죄사건은 영원히 해결될 수 없었다.	resuelto	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	h	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	dimos	0	0
Él escribió su testamento el año pasado.	그는 작년에 유언장을 썼습니다.	testamento	0	0
No llores, por favor.	울지마, 부탁해.	llores	0	0
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	오늘은 6월 18일, Muiriel의 생일입니다!	junio	0	0
Él siempre es muy seco.	걘 항상 쌀쌀맞아.	seco	0	0
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	cerdos	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	법원은 그녀에세 6개월의 징역에 집행유예를 선고하였다.	condicional	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	pedimos	0	0
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.	가계야치요.	salvajes	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	símbolo	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	regresado	0	0
Ayer me desperté temprano.	어제는 일찍 일어났어요.	desperté	0	0
El mundo es una jaula de locos.	이 세상은 미치광이들의 소굴이다	jaula	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	aproximadamente	0	0
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.	오전 내내 공부를 했더니, 지금 피곤하네. 에너지를 보충해야겠어.	estudiando	0	0
Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa.	그는 자기 아내에게 늘 진실했었다고 한다.	fiel	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	톰은 대부분의 흡혈귀처럼 관에서 자지 않는다.	vampiros	0	0
Me agrada tu gato, pero tu gato me odia.	나는 네 고양이가 좋은데, 네 고양이는 나를 싫어하네.	agrada	0	0
Esta onda me tiene hasta la madre.	이 짓이 지겨워 죽겠어.	onda	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	practicar	0	0
Dios creó el cielo y la tierra.	하느님이 천지를 창조하셨다.	creó	0	0
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	riesgos	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	besar	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	pablo	0	0
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	emocionado	0	0
El juguete amarillo es pequeño.	그 노란색 장난감은 작다.	juguete	0	0
¿No será que le entramos mal?	우리가 잘못 들은 거 아닐까?	entramos	0	0
¿Por qué mentiste?	왜 거짓말했어?	mentiste	0	0
¿Por qué olvidaste esa palabra?	왜 그 단어를 잊어버렸니?	olvidaste	0	0
Atate el cordón del zapato.	신발끈을 묶으세요.	zapato	0	0
Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.	톰은 사과 심을 쓰레기통에 버렸다.	tiró	0	0
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.	숙제도 했고 일도 했고 집에 돌아가서 그 다음에 또 도서관에 숙제하러 갔다.	trabajé	0	0
Había un molino de agua debajo de la presa.	댐 밑에 물방앗간이 있었다.	presa	0	0
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	llenar	0	0
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.	도쿄와 모스크바 간을 오가는 항공편이 있다.	moscú	0	0
Él solo puede hablar un idioma.	그는 한 가지 언어만 말할 수 있다.	idioma	0	0
¿Tú cómo supiste?	너 어떻게 알게 됐어?	supiste	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	푸에르토리코의 위치를 지도 위에 보여주세요.	muéstrame	0	0
Ya estoy algo acostumbrado al trabajo.	이제는 일이 손에 어느 정도 익었어요.	acostumbrado	0	0
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	fines	0	0
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	documento	0	0
La música y la estructura de la película están en armonía.	음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	estructura	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 등은 짝수이다.	pares	0	0
¿Cuál es su profesión?	직업이 무엇입니까?	profesión	0	0
Jack nació el diez de agosto.	잭은 8월 10일에 태어났다.	agosto	0	0
Esta es la peor película que hay actualmente.	요즘 나오는 영화 중에 최악이다.	actualmente	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	estadounidenses	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	edificios	0	0
Ayer no comió nada.	어제 그는 아무 것도 안 먹었다.	comió	0	0
Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	deberes	0	0
Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	alumnos	0	0
Ayer se cortó el agua.	어제 수도가 끊겼다.	cortó	0	0
¿Puedo apagar la luz?	불 좀 꺼도 돼?	apagar	0	0
Nací el 22 de noviembre de 1948.	나는 1948년 11월 22일에 태어났다.	noviembre	0	0
Soy rusa.	저는 러시아 사람입니다.	rusa	0	0
Los huevos todavía están calientes.	달걀이 아직 뜨겁다.	calientes	0	0
¡Ayúdame a pintar la casa!	집 칠하는 것을 도와줘!	pintar	0	0
Los deportes a todos les gustan.	스포츠는 누구나 좋아한다.	deportes	0	0
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	cuánta	0	0
Esto no acabará nunca.	이건 절대 끝나지 않을거야.	acabará	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	manzanas	0	0
¿Es una foto reciente?	이 사진 최근 거에요?	reciente	0	0
¿Qué día empiezan las vacaciones de invierno?	겨울방학은 며칠부터야?	empiezan	0	0
¿Cómo la pasaste?	뭐하고 살았냐?	pasaste	0	0
Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	일본과 한국은 이웃나라입니다.	corea	0	0
Perdón por meterme.	끼어 들어서 죄송합니다.	meterme	0	0
¿Te apetece pasear?	산책하고 싶어?	pasear	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	llevaría	0	0
Lo siento, no tengo feria.	미안, 잔돈이 없어.	feria	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	selva	0	0
Juegas muy bien StarCraft.	너 스타크래프트 진짜잘하더라.	juegas	0	0
Según la perspectiva, el mismo mundo puede ser un infierno, o puede ser el paraíso.	마음먹기에 따라 똑같은 세상이 지옥이 될 수도 있고, 천국이 될 수도 있다.	perspectiva	0	0
Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	너무너무 미안해서 구멍으로 들어가서 죽어버리고 싶어.	hoyo	0	0
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	tristeza	0	0
Perdón, me equivoqué.	미안, 실수했어.	equivoqué	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	medalla	0	0
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.	내 비밀은 이런 거야. 매우 간단한 거지. 오로지 마음으로 보아야만 정확하게 볼 수 있다는 거야. 가장 중요한 것은 눈에는 보이지 않는 법이야.	correctamente	0	0
Quiero ser un maestro de japonés.	저는 일본어 선생님이 되고 싶어요.	japonés	0	0
¿Contiene carne esta comida?	이것이 고기 들어가요?	contiene	0	0
¿Por qué mientes?	왜 거짓말을 해요?	mientes	0	0
El gato esconde sus uñas.	고양이가 발톱을 감춘다.	esconde	0	0
¿Terminaste tu tarea?	숙제 다 끝냈니?	terminaste	0	0
¿Qué compraste?	뭐 샀어?	compraste	0	0
En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.	오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	autopista	0	0
El chico fue vendido como esclavo.	소년은 노예로 팔렸다.	esclavo	0	0
El tenis es divertido.	테니스는 재미있다.	tenis	0	0
Regresen con él.	그에게 돌아오세요.	regresen	0	0
Ella tiene ocho meses de embarazo.	그녀는 임신 8개월이다.	embarazo	0	0
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.	요즘은 인터넷만 뒤지면 모든 정보와 지식와 호수 그 바다에 풍덩 빠질 수 있을 수 정도로 그런 시대예요.	sabiduría	0	0
Papá Noel, me gustaría una novia por regalo.	산타 할아버지, 크리스마스 선물로 여자친구를 받고 싶어요	noel	0	0
Lea este libro.	이 책을 읽으세요.	lea	0	0
Cada boleto vale veinte yen.	티켓은 각각 20엔 입니다.	boleto	0	0
Lo busqué a diestra y siniestra.	내가 사방으로 찾았다.	busqué	0	0
Seguido me duermo en el autobús y se me pasa la parada.	나는 자주 버스에서 졸다가 내릴 정류장을 지나쳐간다.	duermo	0	0
No me gustan los profesores a los que les gustan los estudiantes a los que no les gusta hacer preguntas.	나는 질문을 좋아하지 않는 학생을 좋아하는 선생님을 좋아하지 않아.	profesores	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	sufrió	0	0
Tengo un comentario.	저는 논평할 말이 있어요.	comentario	0	0
Cogí un taxi porque llovía.	비가 내려서 택시를 탔습니다.	cogí	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	lápiz	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	톰은 대부분의 흡혈귀와는 달리 관에서 자지 않는다.	ataúd	0	0
Aunque esté mala la película, la pasaré bien porque estoy con amigos.	영화가 나빠도 친구랑 같이 있으니 즐거울 테지.	pasaré	0	0
Me comí un limón fresco por la vitamina C.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	comí	0	0
Todos los hijos abandonan el nido algún día.	언젠가 아이들은 다 둥지를 떠난다.	nido	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	afortunadamente	0	0
No has visto la Torre de Tokio, ¿no?	너 도쿄 타워 본적 없지?	tokio	0	0
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	invitar	0	0
No sé cómo traducir esta oración al ruso.	난 이 문장을 러시아어로 어떻게 번역해야 할지 몰라.	oración	0	0
¿Dónde está la estación de metro más cercana?	가장 가까운 지하철역이 어딥니까?	cercana	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	licor	0	0
El experimento ha fallado.	실험은 실패했다.	fallado	0	0
¡No te comportes como un elefante encadenado!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	elefante	0	0
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	tabla	0	0
Brasil es el país más grande en América del Sur.	브라질은 남미에서 가장 큰 나라입니다.	brasil	0	0
En el mar salen olas suaves.	바닷물에 잔잔한 파도가 일어난다.	olas	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	coca	0	0
Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	수염 없는 키스는 소금 없는 국과 같다.	bigote	0	0
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.	다행히도 너무 심해지기 전에 불이 꺼졌다.	apagado	0	0
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	hermosos	0	0
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	그녀는 하나의 결점만 없었다면 완벽했을 것이다.	faltaba	0	0
¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?	정육면체의 부피를 어떻게 계산합니까?	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	저는 Tom Hunter입니다.	hunter	0	0
¡Buen apetito!	맛있게 드십시오!	apetito	0	0
Epstein no se suicidó.	엡스타인은 자살하지 않았다.	suicidó	0	0
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?	그가 왜 탁자 밑에 숨어 있지?	escondiendo	0	0
¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?	정육면체의 부피를 어떻게 계산합니까?	cubo	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	contenido	0	0
Hay muchas islas en Grecia.	그리스에는 섬이 많다.	islas	0	0
La entrada incluye una bebida.	식전 요리에는 음료가 제공됩니다.	incluye	0	0
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	choque	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	líquido	0	0
Todavía calentábamos con carbón.	우리는 아직 탄으로 난방을 했다.	carbón	0	0
Mi compañero de habitación está aprendiendo chino.	내 룸메이트는 중국어를 공부하고 있어요.	aprendiendo	0	0
El médico le aconsejó que se quedara en casa.	의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	quedara	0	0
Si nos hace el favor de llenar la tabla de abajo con los días en los que pueda, fijaremos un día en el que todos puedan asistir.	아래의 도표에 적합한 날짜를 기입해 주시면 모든 분들이 다 참석할 수 있는 날을 정하겠습니다.	asistir	0	0
Él recibió el nombre de pila "John".	그는 존이라는 세례명을 받았다.	pila	0	0
Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.	시청 앞에는 큰 주차장이 있다.	ayuntamiento	0	0
La contraseña es "Muiriel".	비밀번호는 "Muiriel" 입니다.	contraseña	0	0
Mi concentración gradualmente se disminuye.	집중력이 점차 떨어진다.	concentración	0	0
Soy cristiano ortodoxo.	나는 정교회 신자입니다.	cristiano	0	0
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	suiza	0	0
Maneja con cuidado.	운전 조심해.	maneja	0	0
Él se hizo marinero.	그는 해군이 되었다.	marinero	0	0
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	pinturas	0	0
Nací el 14 de febrero de 1960.	나는 1960년 2월 14일에 태어났다.	febrero	0	0
Me dormí.	잠들었다.	dormí	0	0
Los piratas no pudieron más que rendirse.	해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	piratas	0	0
Se me perdió la billetera.	지갑을 잃어버렸어.	billetera	0	0
¿En qué andas?	뭐해?	andas	0	0
El hombre es lógico pero el animal no.	인간은 이성이 있지만 동물은 없다.	lógico	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	afganistán	0	0
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	개같이 벌어서 정승같이 쓴다	utilizado	0	0
Los niños y los borrachos no mienten.	아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	borrachos	0	0
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	나는 언젠가는 프랑스에 꼭 가야되는데, 그게 언제인지는 모르겠어.	inevitable	0	0
Que estés bien, Cuba.	잘 있어라, 쿠바.	cuba	0	0
No te preguntaré más por hoy.	오늘은 더 이상 물어보지 않겠어요.	preguntaré	0	0
Esta cámara está barata.	이 카메라는 쌉니다.	barata	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	그러나 우주는 무한하다.	cabe	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	hospitales	0	0
Tienes que respetar a tus mayores.	어른들을 존경해야한다.	respetar	0	0
Ese pastel tiene un saborcito a limón.	그 케이크는 레몬 맛이 조금 난다.	limón	0	0
¿Sabe tocar instrumento?	악기 연주할 줄 아세요?	instrumento	0	0
Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	내 생각엔 그의 제안을 고려해 볼 만하다.	sugerencia	0	0
Es difícil aprender griego.	그리스어를 배우는 것은 어렵다.	griego	0	0
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	매일 아침 6시에 일어나요.	mañanas	0	0
Lamentablemente es verdad.	유감스럽게도 사실이네요.	lamentablemente	0	0
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.	그는 이웃주민의 행운을 부러워했다.	envidia	0	0
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	alcanza	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	eventualmente	0	0
¿Me presta su atención, por favor?	주목해 주시겠습니까?	presta	0	0
Empezaremos el partido cuando llegue.	그가 올때 우리는 경기를 시작 할거에요.	empezaremos	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	cambiaron	0	0
Hacía mucho que no dormía hasta tarde.	오랜만에 늦게까지 잤는데.	dormía	0	0
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	저는 남은 인생을 그것에 대해 후회하면서 지내고 싶지 않아요.	pasarme	0	0
La vista nocturna de Tokio es magnífica.	도쿄는 야경이 끝내줘.	magnífica	0	0
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.	답장을 아직도 못 받아서 혹시 내 우편물이 너한테 배달되지 않은 건지 궁금했다.	entregó	0	0
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.	진수 씨가 저를 도와주신 것을 감사하는 뜻으로 저녁에 초대하려고 해요.	agradecimiento	0	0
Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	toqué	0	0
Llámeme Ismael.	이스마엘이라고 부르세요.	llámeme	0	0
Te perdono.	난 널 용서한다.	perdono	0	0
Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	orinar	0	0
Ella falleció hace dos días.	그녀는 이틀전에 돌아가셨다.	falleció	0	0
Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	수아 씨, 요즘 요가 하신다더니 정말 날씬해지셨네요.	yoga	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	desear	0	0
Paró de llover.	비가 그쳤다.	paró	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	왜 안되는지 설명할려면 시간 너무 많이 걸리겠다.	explicarte	0	0
Él me puso los cuernos.	그는 바람을 피웠다.	cuernos	0	0
La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	limpias	0	0
El chico agarró la escalera y comenzó a subir.	소년이 사다리를 잡고 오르기 시작했다.	agarró	0	0
Esta semana, estoy ocupado practicando a manejar.	이번 주는 운전연습을 하느라고 바빠요.	practicando	0	0
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	gratitud	0	0
¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	oraciones	0	0
¿Cuándo es el siguiente tour guiado?	다음 관광 여행이 언제예요?	tour	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	penas	0	0
Traes manga corta; ¿no tienes frío?	반팔인데 춥지 않나요?	manga	0	0
La vista nocturna de Tokio es magnífica.	도쿄는 야경이 끝내줘.	nocturna	0	0
La mariposa revolotea.	나비 빨라.	mariposa	0	0
Está temblando.	떨려요.	temblando	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	재미 있는 제안이야. 그게 좀 고려야겠다.	necesitaría	0	0
Llueve.	비가 와요.	llueve	0	0
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	그녀가 케이크를 여섯 조각으로 잘라서 애들에게 한조각씩 줬다.	trozos	0	0
Ha parado de llover.	비가 그쳤다.	llover	0	0
Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	rechazar	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	paisaje	0	0
Ella intentó suicidarse.	그녀는 자살을 시도했다.	suicidarse	0	0
Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.	네가 한 일은 기대에 못 미쳤어.	expectativas	0	0
Comprar el CD cuesta 10 dólares.	이 CD 는 10 달러 입니다.	cd	0	0
Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	cansados	0	0
Se durmió.	잠들었다.	durmió	0	0
¿Cuánta gente vino al zoológico ayer?	어제 몇명이서 동물원에 갔어요?	zoológico	0	0
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.	가계야치요.	gallinas	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	descubrieron	0	0
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	suavemente	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	reciben	0	0
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.	보통 영화를 볼 때 팝콘이랑 코카콜라를 먹는데 이번엔 사탕을 먹으려해.	palomitas	0	0
Colón descubrió el continente americano.	콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	continente	0	0
Perdóname por dudar.	의심해서 미안.	dudar	0	0
Prepararé una bebida.	난 마실꺼리를 준비할께.	prepararé	0	0
En Grecia hay muchas islas.	그리스에는 섬이 많다.	grecia	0	0
¡Buen provecho!	맛있게 드십시오!	provecho	0	0
Esto es un DVD.	이것은 DVD이에요.	dvd	0	0
Soy realista.	저는 현실주의자예요.	realista	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	italiana	0	0
¿Y cuándo fue que regresaste de Londres?	너 언제 론돈에서 돌아 왔어죠?	regresaste	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	maravillosas	0	0
Tienes el derecho a rechazar un comunicado.	당신에게는 진술을 거부할 권리가 있습니다.	comunicado	0	0
¿Está lloviendo?	비와?	lloviendo	0	0
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.	일본의 날씨는 영국보다 따듯하다.	cálido	0	0
La sociedad es un manicomio regido por los pacientes.	사회란 환자에 의해 운영되는 정신병원입니다.	manicomio	0	0
Yo me levanto a las seis todas las mañanas.	매일 아침 6시에 일어나요.	levanto	0	0
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	confirmación	0	0
Somos almas gemelas.	우린 천생연분이야.	gemelas	0	0
Es muy difícil dibujar el límite entre amor y amistad.	사랑과 우정 사이에 경계선을 긋는 것은 매우 어려운 일이다.	dibujar	0	0
Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.	그는 꽤 젊었을 때부터 대머리가 되기 시작했다.	calvo	0	0
El ombligo está más grande que la barriga.	배보다 배꼽이 크다.	barriga	0	0
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.	개같이 벌어서 정승같이 쓴다	apretado	0	0
El resultado de dos por siete es catorce.	2 곱하기 7의 결과는 14이다.	catorce	0	0
¿Tú por qué lloras?	너 왜 울어?	lloras	0	0
Como tengo tanto trabajo, me tardaré toda la noche.	일이 이렇게 많으니 밤새우게 생겼네요.	tardaré	0	0
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.	손바닥으로 하늘을 가리려한다.	palma	0	0
No dejará que nadie se siente en su sillón.	그는 아무도 그의 안락의자에 못 앉게 할 것이다.	sillón	0	0
¿Cuándo pretendes empezar?	언제 시작할 생각이에요?	pretendes	0	0
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.	이 투명한 액체는 독 성분을 포함하고 있다.	ingredientes	0	0
Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.	그는 여기로 오는 중에 길을 잃었다.	dirigía	0	0
El asesino fue condenado a cadena perpetua.	살인자는 종신형을 선고받았다.	perpetua	0	0
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	저는 학교에서 나와틀어를 배워요. 멕시코 사람이에요.	mexicano	0	0
Las olimpiadas se abren cada 4 años.	올림픽은 4 년마다 열린다.	abren	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	그러나 우주는 무한하다.	infinito	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	químico	0	0
¿Y si te quitas el abrigo?	코트 벗지 그래?	quitas	0	0
Después de terminar mis deberes del día, preparé cena, comí y toqué la guitarra.	일과를 마칠 때 즈음, 저녁을 만들어 먹고 기타를 쳤다.	preparé	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	refugiados	0	0
Mi amigo estudia coreano.	내친구는 한국어를 공부해요.	estudia	0	0
Mi abuelo cumplió ochenta y nueve años.	할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	cumplió	0	0
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	adjunto	0	0
El niño que está nadando es mi hermano menor.	수영하고 있는 소년은 내 남동생이다.	nadando	0	0
Este acuerdo continuará en vigencia indefinidamente.	이 협정은 무기한 존속한다.	continuará	0	0
Los niños y los borrachos no mienten.	아이와 술취한 사람은 거짓말 하지 않는다.	mienten	0	0
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	한가지만 빼면 그녀는 완벽해요.	defecto	0	0
En el mar salen olas suaves.	바닷물에 잔잔한 파도가 일어난다.	suaves	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	nacionales	0	0
El abuelo cumplió ochenta y nueve años.	할아버지가 팔십 구 세 돼셨어요.	ochenta	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	atardecer	0	0
La música y la estructura de la película están en armonía.	음악과 영화의 구조가 조화를 이루고 있어요.	armonía	0	0
Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	그들은 너무 피곤하여 산을 오를 수 없었다.	escalar	0	0
No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.	꿈자리가 사나워 잠을 설쳤다	feroz	0	0
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.	옷 좀 갈아입고 올게.	nomás	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	griegos	0	0
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.	아보카도는 아보카도 나무의 열매입니다.	frutos	0	0
El estanque se congeló.	그 호수가 얼어붙었다.	estanque	0	0
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	valió	0	0
Okey.	오케이.	okey	0	0
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	하지만, 적절하지 못한 순간이었다.	oportuno	0	0
Si nunca se aceptan riesgos, no se puede obtener nada.	전혀 위험을 감수하지 않으면, 아무 것도 얻을 수 없다.	aceptan	0	0
En primavera hay una gran variedad de flores nacientes.	봄에 피는 꽃은 여러 가지가 있습니다.	variedad	0	0
Mil metros son un kilómetro.	1000 메터는 1 키로메터다	kilómetro	0	0
Pasé unas maravillosas vacaciones junto con mi familia paseando por todo México en carro.	우리 가족과 함께 즐거운 휴가를 보내고 차 타고 멕시코 전역을 돌아다녔습니다.	paseando	0	0
Los piratas no pudieron más que rendirse.	해적들은 항복할 수 밖에 없었다.	rendirse	0	0
Había un molino de agua debajo de la presa.	댐 밑에 물방앗간이 있었다.	molino	0	0
Elija uno de los dos.	둘 중 하나를 선택하세요.	elija	0	0
No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.	이런 일에 시간을 낭비하고 싶지 않다.	desperdiciar	0	0
¿Desde cuándo aprendes esperanto?	언제부터 에스페란토를 배웠어요?	aprendes	0	0
Su nueva novela es digna de leerse.	그의 새로운 소설은 읽을만한 가치가 있다.	digna	0	0
¿Qué hiciste las vacaciones pasadas?	지난 방학 때 뭐 했어요?	pasadas	0	0
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.	해가 질 무렵 높은 데 올라가서 태양이 천천히 내려가는 것을 보고, 따라서 밤의 광장에 놀러갔다.	subimos	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	españoles	0	0
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	huelen	0	0
El aguacate es el fruto del aguacatero.	아보카도는 아보카도 나무의 열매입니다.	fruto	0	0
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.	탐에게 돌아오자 마자 전화해 달라고 물어봐 주세요.	pídele	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	veían	0	0
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	수면 부족이 점차 건강에 영향을 미친다.	afectar	0	0
Este año también, estoy para servirle.	올해도 잘 부탁합니다.	servirle	0	0
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.	그는 7월 초에 런던으로 향했다.	dirigió	0	0
Atate el cordón del zapato.	신발끈을 묶으세요.	cordón	0	0
¡Intentemos algo!	뭔가 해보자!	intentemos	0	0
Respecto al programa, por favor revise el documento adjunto.	일정은 아래의 첨부파일을 확인해 주십시오.	revise	0	0
La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	서울의 거리는 대부분 깨끗합니다.	seúl	0	0
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	그 영화가 좋다고 하는 이유는, 예슬적인 측면에서 내용뿐만 아니라, 음악도 좋기 때문이에요.	artístico	0	0
Tengo dieciséis años.	나는 열여섯 살입니다.	dieciséis	0	0
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?	몇 번을 반복해야 해?	repetirlo	0	0
Él tiene buen sentido de ingenio.	그는 위트 감각이 좋다.	ingenio	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	iglesias	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	uy	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	라자로 자멘호픈 폴란드인이에요.	polaco	0	0
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	agradece	0	0
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	económico	0	0
Puedo tomar un recado.	메세지 전해 드릴께요.	recado	0	0
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	ferry	0	0
¿Lo veías seguido?	그를 자주 보았습니까?	veías	0	0
Lloré toda la noche.	난 밤새도록 울었다.	lloré	0	0
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.	그는 처음 헬스클럽에 갔을때는 정말 열심이었지만 몇 달이 지난후 게으름을 피우기 시작했고 결국 관두고 말았다.	entusiasmado	0	0
"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	sueco	0	0
Le llamo a la arquitectura, "música congelada".	나는 건축을 얼어있는 음악이라고 부른다.	arquitectura	0	0
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	twitter	0	0
Las naranjas son ricas en vitamina C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	ricas	0	0
Él adoptó a ese huérfano.	그는 그 고아를 양자로 삼았다.	huérfano	0	0
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	타토에바를 통해서 언어를 배울 수 있다.	idiomas	0	0
Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	recibirás	0	0
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	recuperarse	0	0
Las naranjas tienen mucha vitamina C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	naranjas	0	0
Me invitaron a un restaurante chino que era caro.	비싼 중국식당에 초대받았어요.	invitaron	0	0
Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	스위스는 프랑스와 이탈리아, 오스트리아, 독일 사이에 있다.	austria	0	0
Perdone la interrupción.	방해해서 죄송합니다.	interrupción	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	나는 로마의 역사에 관한 책을 찾고 있다.	romana	0	0
Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.	나는 너의 가장 친한 친구도 가장 나쁜 적도 될 수 있어.	enemiga	0	0
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.	더 이상 경제적이지 않아서 여객선 운항을 멈췄다.	cerraron	0	0
Se canceló la clase hace 3 meses por falta de alumnos.	3달전에 학생이 너무 적어서 수업이 없어졌던 거다.	canceló	0	0
La puerta se cierra automáticamente.	문은 자동으로 닫힌다.	automáticamente	0	0
Él no es doctor, es doctorado.	그는 의사가 아니라, 박사다.	doctorado	0	0
Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	개는 냄새에 민감하다.	agudo	0	0
¿Qué tiene de sabroso?	맛있긴 뭐가 맛있어?	sabroso	0	0
No nos podemos rendir.	우린 포기할 수 없어.	rendir	0	0
Los niños españoles no reciben sus regalos el día de Navidad, sino el de los Reyes Magos.	스페인의 아이들은 성탄절이 아니라, 동방 박사의 날에 선물을 받는다.	magos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	화학 기호 H는 수소를 나타낸다.	hidrógeno	0	0
Tú mandas.	니 똥 굵다.	mandas	0	0
Le llamo a la arquitectura, "música congelada".	나는 건축을 얼어있는 음악이라고 부른다.	congelada	0	0
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	나는 아기를 깨우지 않으려고 문을 살며시 닫았다.	cerré	0	0
Comí caviar.	나는 캐비아를 먹었다.	caviar	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	matemática	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	solicita	0	0
Los niños están andando en sus bicicletas.	아이들이 자전거를 타고 있다.	bicicletas	0	0
Conduzca con cuidado.	안전운전하세요.	conduzca	0	0
Tengo fresas, ¿te apetecen?	딸기가 있는데 너 먹고 싶니?	fresas	0	0
¿Se casaron?	장가들었느냐?	casaron	0	0
Vive en Turquía.	터키에 살아요.	turquía	0	0
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.	휴가 마지막 무렵에는 쫌 향수를 느꼈지만 집에 돌아가는 것도 기대했다.	nostalgia	0	0
Hablo por teléfono con Tomás.	토마스한테 전화해요.	tomás	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	organizaciones	0	0
Yo soy coreano.	저는 한국 사람입니다.	coreano	0	0
No seas tan estricto. Solo son niños.	너무 엄격하게 굴지마라. 그냥 아이들일 뿐이다.	estricto	0	0
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	prestó	0	0
Brasil es el país más grande de Sudamérica.	브라질은 남미에서 가장 큰 나라입니다.	sudamérica	0	0
Esa persona reacciona rápido.	그 사람은 동작이 빨라요.	reacciona	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	바라는 것이 없으면 부족함이 없다.	poseer	0	0
Él fue echado de la compañía por flojo.	그는 게으름 때문에 회사에서 짤렸다.	flojo	0	0
Parece que mamá está lavando los platos.	엄마 설겆이 하시나 봐.	lavando	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	presto	0	0
¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	uf	0	0
Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	estacionar	0	0
Tienes que enfrentarte a la verdad.	너는 사실을 직시해야 한다.	enfrentarte	0	0
Estamos metidos.	우리 안에 들어와 있어.	metidos	0	0
No hay nada de qué avergonzarse.	부끄러워 할 거 없어요.	avergonzarse	0	0
Ellos imitan a una escultura.	그들은 조각 흉내를 내고 있다.	escultura	0	0
Fui a patinar al lago.	나는 호수에 스케이트를 타러 갔다.	patinar	0	0
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.	돼지들은 악취가 나지만, 후각이 아주 좋다.	olfato	0	0
El cometer errores es una cualidad humana.	오류를 범하는 것은 인간의 속성이다.	cualidad	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	xx	0	0
¡Agarren a aquel güey!	저놈 잡아라!	agarren	0	0
Tom está en la sauna.	톰은 사우나에 있어.	sauna	0	0
¡Agárralo!	저놈 잡아라!	agárralo	0	0
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.	그가 충격에서 벗어나는 데는 몇 주 걸렸다.	tardó	0	0
El agua es transparente.	물은 투명하다.	transparente	0	0
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.	그는 학교 공부가 좀 처진다.	escolares	0	0
Esta sopa está muy salada.	이 국 너무 짜요.	salada	0	0
Es inútil razonar con un niño.	아이에게 이치를 말해도 소용없다	razonar	0	0
Portugal tiene sólo un vecino y es España.	포르투갈은 이웃이 하나 있고 그건 스페인이다.	portugal	0	0
Adquirir un idioma extranjero requiere paciencia.	외국어 습득에는 인내가 필요하다.	adquirir	0	0
Esto es tan relajante.	이거 정말 기분 좋다.	relajante	0	0
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	zen	0	0
Las naranjas contienen mucha vitamina C.	오렌지는 많은 비타민C를 함유하고 있다.	contienen	0	0
La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.	여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	espléndida	0	0
"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."	"스웨덴 사람이세요?" "아니요, 스위스 사람이예요."	suizo	0	0
La medicina sabe amarga.	그 약은 쓰다.	amarga	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	demandante	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	aceptación	0	0
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.	오늘 밤 하늘에는 별들이 아주 밝게 빛나고 있어.	brillan	0	0
Pienso, luego existo.	나는 생각한다, 고로 나는 존재한다.	existo	0	0
No intentar es fracasar.	시도하지 않는 것이 실패하는 것이다.	fracasar	0	0
Escuchemos el resto de la historia.	이야기를 마저 들어보자.	escuchemos	0	0
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	reservación	0	0
Patea lo más fuerte que puedas.	최대한 세게 차.	patea	0	0
Soy egipcio.	이집트 사람입니다.	egipcio	0	0
Las olimpiadas se abren cada 4 años.	올림픽은 4 년마다 열린다.	olimpiadas	0	0
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	난민들은 여러 교회 기구로부터 지원을 받는다.	religiosas	0	0
Sin energías vengativas se vive bien.	無隻 잘산다.	energías	0	0
Tu popó es gruesa.	니 똥 굵다.	gruesa	0	0
No sé cómo traducir esta oración al ruso.	난 이 문장을 러시아어로 어떻게 번역해야 할지 몰라.	traducir	0	0
El ombligo está más grande que la barriga.	배보다 배꼽이 크다.	ombligo	0	0
Atrápalo.	저놈 잡아라!	atrápalo	0	0
Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	개는 냄새에 민감하다.	poseen	0	0
Estoy realmente apenado.	정말 서운해.	apenado	0	0
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...	항상 감사드리며 선생님의 노고에 깊은 감사를 표하며...	expresa	0	0
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	저는 학교에서 나와틀어를 배워요. 멕시코 사람이에요.	aprendo	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	venado	0	0
La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	그 회사가 작년에 십억엔의 손실을 보았다.	yen	0	0
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.	손바닥으로 하늘을 가리려한다.	tapar	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	나는 더이상 무시당하는 것을 참지 않겠다.	ignorado	0	0
Maneje con cuidado.	운전 조심하세요.	maneje	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	모두 미아를 찾아 봤다.	buscaron	0	0
Colón descubrió América en 1492.	1492년에는 콜럼버스가 아메리카 대륙을 발견했다.	colón	0	0
Mi concentración gradualmente se disminuye.	집중력이 점차 떨어진다.	gradualmente	0	0
Soy australiano.	저는 호주 사람이에요.	australiano	0	0
¿Ya maduraron estos plátanos?	이 바나나들 익은 거예요?	plátanos	0	0
Todos los hijos abandonan el nido algún día.	언젠가 아이들은 다 둥지를 떠난다.	abandonan	0	0
Me comí un limón fresco por la vitamina C.	나는 비타민C 섭취를 위해 신선한 레몬을 먹었다.	vitamina	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	museos	0	0
Mi concentración gradualmente se disminuye.	집중력이 점차 떨어진다.	disminuye	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	resbaló	0	0
¡No exageres!	과장하지 마!	exageres	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 등은 짝수이다.	etc	0	0
¡No te comportes como un elefante encadenado!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	encadenado	0	0
Ahora se encuentra usted ocupado estos días por andar preparándose para el viaje, ¿no?	요즘 여행 준비하느라 아주 바쁘시지요?	preparándose	0	0
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	여기 브라질에서 전시되기 위해서 이 예술 작품들이 바다를 건너 왔어요.	cruzaron	0	0
Si ocupas un lápiz, te presto uno.	연필이 필요하면 제가 빌려줄게요.	ocupas	0	0
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.	문장에 틀렸거나 어색하다면 꼭 고쳐주시기 바랍니다!	construcciones	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	디마는 하룻밤에 25 남자와 자고 그다음에 그들을 죽였다.	dina	0	0
¡Apurate!	서둘러!	apurate	0	0
Este acuerdo continuará en vigencia indefinidamente.	이 협정은 무기한 존속한다.	indefinidamente	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	demandado	0	0
¿Quién va a venir a Birmingham a vernos?	누가 우릴 보러 버밍험에 와요?	birmingham	0	0
¿Para qué lo usarás?	뭐에 쓰려고?	usarás	0	0
¿Por qué estudiamos francés?	왜 우리는 프랑스어를 공부할까요?	estudiamos	0	0
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	히로시는 이것 재미 있을 것 같다고 말한다.	hiroshi	0	0
Tom es pesimista.	톰은 비관적인 사람이다.	pesimista	0	0
Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.	톰이 나한테 봉투를 내 생일 때까지 열지 말래.	abriera	0	0
Escoja un buen restaurante para ir a comer.	먹으러 갈만한 괜찮은 식당을 골라주세요.	escoja	0	0
Me alivia oír eso.	그걸 들으니 안심이 되었어.	alivia	0	0
¿Cuándo es el siguiente tour guiado?	다음 관광 여행이 언제예요?	guiado	0	0
Disculpe la tardanza.	늦어서 죄송합니다.	tardanza	0	0
Ay, ¡está nevando!	와, 눈이다!	nevando	0	0
Él canta soprano.	그는 소프라노로 노래부른다.	soprano	0	0
Cuando era chico, fui completamente abrumado por esa historia.	어린 나는 그 이야기에 완전히 압도되어 버렸다.	abrumado	0	0
¿Está bien si apago la luz?	불 좀 꺼도 돼?	apago	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	península	0	0
A través de sus ojos sólo se ve popó.	개 눈에는 똥만 보인다	popó	0	0
El ejército brasilero prestó servicios a las víctimas de Haití.	브라질 군대는 아이티 희생자들을 위해 서비스를 제공했다.	haití	0	0
Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	축구는 11멍의 선수로 팀이 구성된다.	consta	0	0
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.	지나간 각 도시의 아름다운 풍경이 볼만 했다.	paisajes	0	0
Se ha esforzado mucho.	고생하셨어요.	esforzado	0	0
Pronto te acostumbrarás a vivir aquí.	곧 여기에서 사는 것에 적응될 거예요.	acostumbrarás	0	0
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.	아버지의 사망을 알리는 전화를 받았을 때 나는 완전히 당황했다.	aturdido	0	0
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	japonesas	0	0
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.	기쁨은 나누면 배가 되고 슬픔은 나누면 반이 된다.	compartida	0	0
Fuimos a una pizzería italiana.	우린 이탈리아 피자집에 갔어요.	pizzería	0	0
Soy coreana.	한국 사람입니다.	coreana	0	0
Podrías recibirlo gratis.	무료로 받을 수도 있어.	recibirlo	0	0
A Tom le dio un calambre en la pierna.	톰은 다리에 쥐가 났다.	calambre	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	라자로 자멘호픈 폴란드인이에요.	lázaro	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	volcanes	0	0
Ellos se odiaban.	그들은 서로 싫어했다.	odiaban	0	0
Se dice que las mujeres no se pueden estacionar bien en reversa.	여자들은 후진 주차를 잘 못한다고 한다.	reversa	0	0
En Austria, se debe pagar peaje para usar autopista.	오스트리아에서는 고속도로 사용을 위해서 통행료를 지불해야 한다.	peaje	0	0
Hombre sureño, mujer norteña.	남남북녀.	sureño	0	0
Lo busqué a diestra y siniestra.	내가 사방으로 찾았다.	siniestra	0	0
La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.	여자들은 대부분 화려한 결혼식을 꿈꿔.	sueñan	0	0
Él adoptó a ese huérfano.	그는 그 고아를 양자로 삼았다.	adoptó	0	0
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".	트위터의 슬로건은 '당신이 사는 세상에서 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 방법'이다.	eslogan	0	0
Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	escoges	0	0
Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.	내가 어릴 때는 바다에 수영하러 가곤 했었지.	acostumbraba	0	0
"Caballos" es el plural de "caballo".	"말들"은 "말"의 복수형이야.	plural	0	0
Este es un abanico chino.	이것은 중국의 부채입니다.	abanico	0	0
¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?	정육면체의 부피를 어떻게 계산합니까?	calcula	0	0
Cogí un taxi porque llovía.	비가 내려서 택시를 탔습니다.	llovía	0	0
Perdóname si es que te herí.	상처줬다면 미안해.	herí	0	0
¡Lo hiciste adrede!	그것을 의도적으로 했어!	adrede	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	transcurso	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	어느날 빠블로는 과테말라의 정글 속에서 길을 잃었다.	guatemala	0	0
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.	파티 막바지에 그는 아직도 병원에 대해서 뭔가 중얼거리고 있었는데 얼음 조각에 미끄러 넘어져 왼쪽다리를 부러졌다.	murmurando	0	0
Mi madre me dice que no estudie tan arduamente.	우리 엄마는 그렇게 열심히 공부하지 말래.	estudie	0	0
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	disculpó	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	이 세상의 교육이 실망스러워.	decepciona	0	0
Estoy realmente afligido.	정말 섭섭해.	afligido	0	0
Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.	가계야치요.	aprecias	0	0
Taiwán es un país.	대만은 국가입니다.	taiwán	0	0
Hice las reservaciones.	예약해 뒀어요.	reservaciones	0	0
Soy cristiano ortodoxo.	나는 정교인입니다.	ortodoxo	0	0
Ella me interrumpió.	그녀는 나를 방해했다.	interrumpió	0	0
El lago se congeló.	그 호수가 얼어붙었다.	congeló	0	0
El médico le aconsejó que se quedara en casa.	의사는 그녀에게 집에 있으라고 조언했다.	aconsejó	0	0
¿A qué hora partiremos?	출발은 몇 시에 합니까?	partiremos	0	0
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.	그가 사과를 했음에도 불구하고, 난 아직 화가 나 있어요.	disculpado	0	0
El castillo fue restaurado y está abierto al público.	성이 복원되었고, 대중에게 개방되어 있는 상태야.	restaurado	0	0
Epstein no se suicidó.	엡스타인은 자살하지 않았다.	epstein	0	0
Cancelé todas mis tarjetas de crédito menos una.	나는 내 신용카드를 하나만 빼고 모두 해지했다.	cancelé	0	0
¿De cuántas letras se compone el abecedario?	알파벳은 몇 개의 글자로 되어 있습니까?	compone	0	0
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	우리는 전 세계의 우표를 모은다.	estampillas	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	모두들 잃어버린 아이를 찾아 보았다.	extraviado	0	0
Quiero beberlo.	마시고 싶어요.	beberlo	0	0
Tom quería besar a Mary, pero no tuvo la osadía de intentarlo.	탐은 메리와 뽀뽀하고 싶었지만 시도할 용기가 없었다.	osadía	0	0
Las leonas no tienen melena.	암사자에는 갈기가 없어.	melena	0	0
El tribunal la condenó a seis meses de libertad condicional.	법원은 그녀에세 6개월의 징역에 집행유예를 선고하였다.	condenó	0	0
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!	술 말고 내가 제일 좋아하는 음료수는 아보카도 쉐이크야. 흑, 너무 맛있어!	malteada	0	0
Importamos café de Brasil.	우리는 브라질에서 커피를 수입한다.	importamos	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	미국 성인은 약 65퍼센트가 비만이고 그건 그들의 건강에 좋지 않다.	sobrepeso	0	0
No te esfuerces de más.	너무 무리하지는 마.	esfuerces	0	0
Asistí a su funeral.	나는 그의 장례식에 참석했다.	asistí	0	0
Patee lo más fuerte que pueda.	최대한 세게 차세요.	patee	0	0
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	20세기 동안 아프가니스탄이랑 이란은 국가를 여러 번 바꿨다.	himnos	0	0
¡No te comportes como un elefante encadenado!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	comportes	0	0
Yo era un niño tontito que no se daba cuenta de cuándo tenía ganas de orinar.	나는 소변을 잘 가리지 못하는 좀 바보스런 아이였다.	tontito	0	0
Este año también, sea benigno conmigo.	올해도 잘 부탁합니다.	benigno	0	0
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.	그는 선불교에 대한 글을 번역하셨어요.	budismo	0	0
Puedo prestarte algo de dinero si quieres.	당신이 원한다면 나는 돈을 어느정도 빌려줄 수 있어요.	prestarte	0	0
Quisiera matricularme en la escuela de posgrado.	대학원에 진학하려구요.	posgrado	0	0
El siguente día no salimos y pasamos casi todo el día en las aguas termales de Chignahuapan; fue una experiencia única y muy divertida.	다음 날에는 나가지 않고 칙나와판 온천에 가서 거의 하루종일 수영을 했고, 너무 재미 있고 유익한 경험이었습니다.	termales	0	0
El elevó un problema.	그는 문제 (를) 제기했다.	elevó	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	메리는 개를 무서워한다.	merry	0	0
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	reparador	0	0
¿A qué lugar te apetecería ir?	너 어디 가고 싶니?	apetecería	0	0
¡Qué bien aprendes visualmente!	눈썰미가 있구나.	visualmente	0	0
Tú puedes, cielito.	우리 자기 화이팅!	cielito	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	conformidad	0	0
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.	방과 후 음식 찌꺼기 처리기를 바꾸기 위해 수리공을 불렀어.	triturador	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	나는 더이상 무시당하는 것을 참지 않겠다.	rehúso	0	0
La nieve se derritió en el sol.	눈은 햇빛에 녹았다.	derritió	0	0
Yo hablé hasta quedar ronco.	난 말하다가 목이 쉬었다.	ronco	0	0
No se puede decir que ha llegado el verano al sólo ver una golondrina.	제비 한 마리를 보고 봄이 왔다고 말할 수 없다.	golondrina	0	0
El aguacate es el fruto del aguacatero.	아보카도는 아보카도 나무의 열매입니다.	aguacate	0	0
Estoy viviendo en Yokohama.	나는 요코하마에 살고 있다.	yokohama	0	0
Lo busqué a diestra y siniestra.	내가 사방으로 찾았다.	diestra	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	그는 사과를 가득 채운 봉지를 들고 있었다.	cargaba	0	0
Disculpa la mala pronunciación.	발음이 나빠서 미안해.	pronunciación	0	0
Tengo la nariz tapada.	코가 막혔다.	tapada	0	0
Después de 4 semanas de vacaciones no puedo hablar con fluidez, necesito practicar mucho más.	휴가를 4주일 보낸 후에 말하기와 쓰기를 유창하게 하지 못하고, 더 많은 연습이 필요하다.	fluidez	0	0
Ella se esforzó en alcanzar su meta.	그녀는 목표에 도달하기 위해 노력했다.	esforzó	0	0
Alguien se robó mi carro. No está donde lo estacioné.	누가 제 차를 훔처갔어요. 제가 주차한곳에 없어요.	estacioné	0	0
Dije que lo lamentaba.	미안하다고 했잖아요.	lamentaba	0	0
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.	그 남자는 많은 대출업자에게서 돈을 빌리는 사람이다.	prestamistas	0	0
Soy ucraniano.	저는 우크라이나 사람이에요.	ucraniano	0	0
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	그의 용감한 행동은 메달을 받을 만한 가치가 있다.	dignas	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	그리스인들은 기원전 7세기에 이탈리아 반도를 발견했다.	vii	0	0
Llámeme Ismael.	이스마엘이라고 부르세요.	ismael	0	0
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.	슬퍼하는 여자가 친구들에게서 위안을 받았다.	hundida	0	0
Si escoges demasiado meticulosamente, no recibirás nada.	너무 까다롭게 고르면 아무것도 못 받는다.	meticulosamente	0	0
Si le agregas cien a mil, se vuelve mil cien.	천에 백을 더하면 천백이 된다.	agregas	0	0
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.	제멋에 겨워 밥도 안벅고 날밤을 샌다.	inmerso	0	0
¡No te portes como un animal!	그렇게 구성없게 굴지 마라!	portes	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	당신이 내일 아침에 일어나서 우주가 사라졌다는 것을 알게 된다면 수학은 당신이 계속해서 연구할 수 있는 과학의 한 부분입니다.	despertaras	0	0
Soy de Taipei.	타이베이에서 왔습니다.	taipei	0	0
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.	위 사건에 관하여 원고는 아래의 피 신청인에 대하여 민사소송법 82조에 따라 소송의 인수를 신청합니다.	litigio	0	0
Si está baja la presión, el punto de ebullición también es bajo.	압력이 낮으면, 끓는 점도 낮다.	ebullición	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	우리는 그 사슴의 발자국을 따라갔다.	dejadas	0	0
No seas tonto, mejórate.	바보같이 굴지 말고 실속을 차려라.	mejórate	0	0
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.	안녕하세요,예약을 했는데요, 제이름은 카오리 요시카와 입니다. 확인카드는 여기있습니다.	kaori	0	0
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.	가계야치요.	faisanes	0	0
No me malentiendas.	오해하지 마.	malentiendas	0	0
Espero que tengan mucho interés y que participen.	많은 관심과 참가 바랍니다.	participen	0	0
Quiero tomármelo.	마시고 싶어요.	tomármelo	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	놀라워 하고, 궁금해 하는 것이 이해의 시작이다.	sorprenderse	0	0
¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!	흥! 아무도 내가 만드는 문장을 번역 안하고 있어!	traduciendo	0	0
¡Agarren a aquel güey!	저놈 잡아라!	güey	0	0
La sala estaba decorada con pinturas japonesas.	홀은 일본 그림들로 장식되어 있었다.	decorada	0	0
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.	아보카도는 아보카도 나무의 열매입니다.	aguacates	0	0
En cuanto llegamos a Puebla se veían los volcanes Popocatépetl e Iztaccíhuatl, las iglesias, los edificios coloniales y varios museos y nos dimos cuenta de cuán maravilloso era su paisaje.	포포카테페틀 산과 이스타시와틀 산 그리고 성당, 식민건축물, 여러 박물관이 잘 보였기 때문에 도착하자 마자 뿌에블라의 풍경이 얼마나 아름다운지 알 수 있었습니다.	coloniales	0	0
¡Qué bueno sería si mi español mejorara rápido!	빨리 스페인어가 늘었으면 좋겠네.	mejorara	0	0
¿A qué hora llegará el tren de Kioto?	교토에서 오는 기차는 몇 시에 도착하나요?	kioto	0	0
Tengo fresas, ¿te apetecen?	딸기가 있는데 너 먹고 싶니?	apetecen	0	0
