¿Qué tipo de comida te gusta?	Kokį maistą tu mėgsti?	de	0	0
Si quieres que ayude a Tom, le ayudaré.	Jei tu nori kad aš padėčiau Tomui, aš jam padėsiu.	que	0	0
No soy actor.	Aš ne aktorius.	no	0	0
Anoche me fui a la cama a las doce.	Vakar ėjau miegoti dvyliktą.	a	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	la	0	0
A ella le gusta el helado.	Ji mėgsta ledus.	el	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	y	0	0
Su tapete es completamente blanco.	Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	es	0	0
Brilla en la oscuridad.	Ji švyti tamsoje.	en	0	0
Millie lo ama.	Milė jį myli.	lo	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	un	0	0
Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.	Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.	por	0	0
¿Qué clase de persona es Tom?	Koks žmogus yra Tomas?	qué	0	0
No me gustan las películas tristes.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	me	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	una	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Kačiukai valdo pasaulį.	los	0	0
Apenas se fueron, comenzó a llover.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	se	0	0
Te felicito por el día del programador.	Sveikinu tave su programuotojo diena.	te	0	0
Johanas vino con su hermano.	Johanas atėjo su broliu.	con	0	0
Necesito un poco de leche para mi cereal.	Man reikia šiek tiek pieno dribsniams.	para	0	0
Tom está sangrando de nuevo.	Tomui vėl bėga kraujas.	está	0	0
Por favor, no interfiera con mi trabajo.	Prašom netrukdyti man dirbti.	mi	0	0
Lo siento, pero creo que te equivocas.	Apgailestauju, bet manau kad tu klysti.	pero	0	0
Sí, lo sé.	Taip, žinau.	sí	0	0
No tienes que ir si no quieres.	Gali neiti, jei nenori.	si	0	0
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.	Gerai atsimenu tą dieną, kai palikau savo gimtąjį kaimą.	bien	0	0
Haré cualquier cosa excepto eso.	Padarysiu viską, tik ne tai.	eso	0	0
Ella se enamoró de su maestro.	Ji įsimylėjo savo mokytoją.	su	0	0
Los niños son las flores de nuestra vida.	Vaikai – mūsų gyvenimo gėlės.	las	0	0
Yo llené el balde con agua.	Aš pripildžiau kibirą vandeniu.	yo	0	0
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.	Gerai atsimenu tą dieną, kai palikau savo gimtąjį kaimą.	del	0	0
Como quieras.	Kaip nori.	como	0	0
Aquí estarás segura.	Tu čia būsi saugi.	aquí	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Kokia tavo kraujo grupė?	tu	0	0
Alice no vio al perro.	Alisa nematė to šuns.	al	0	0
No puedo pensar en nadie más.	Negaliu galvoti apie nieką kitą.	más	0	0
Al niño le gusta la leche.	Vaikas mėgsta pieną.	le	0	0
Esto me es extraño.	Tai man keista.	esto	0	0
Contigo es verano en todo el año.	Su tavim pavasaris tęsiasi ištisus metus.	todo	0	0
Ya no me conozco.	Pati jau nežinau.	ya	0	0
Yo estoy solo.	Aš vienišas.	estoy	0	0
Ahora él vive en Tokio.	Šiuo metu jis gyvena Tokijuje.	ahora	0	0
Agáchate. El techo es muy bajo.	Pasilenk. Lubos labai žemos.	muy	0	0
Tom siempre ha sido gordo.	Tomas visada buvo storulis.	ha	0	0
Lloro cada vez que oigo esta canción.	Verkiu kaskart kai išgirstu šią dainą.	esta	0	0
He aprendido algo de este libro.	Aš išmokau kažką iš šitos knygos.	algo	0	0
No hay nadie en la casa.	Namie nieko nėra.	hay	0	0
Tengo la certeza de que vendrá.	Esu tikras, kad jis ateis.	tengo	0	0
Se casó con él.	Ji ištekėjo už jo.	él	0	0
Por favor, hazme saber cuando los recibas.	Prašau duok man žinoti kai juos gausi.	cuando	0	0
Estás despedida.	Tu atleista.	estás	0	0
Sí, lo sé.	Taip, žinau.	sé	0	0
Tú tienes miedo.	Tu bijai.	tú	0	0
Nadie nos busca.	Mūsų niekas neieško.	nos	0	0
No estudió para nada.	Jis visiškai nesimokė.	nada	0	0
¡Hola! ¿Cómo estás?	Labas! Kaip sekasi?	cómo	0	0
A Tom no le gusta este tipo de películas.	Tomas nemėgsta tokių filmų.	este	0	0
O él es culpable, o yo.	Arba jis kaltas, arba aš.	o	0	0
He aprendido algo de este libro.	Aš išmokau kažką iš šitos knygos.	he	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	ser	0	0
¿Tiene usted un libro?	Ar jūs turite knygą?	tiene	0	0
¿Puedo entrar?	Ar galima įeiti?	puedo	0	0
Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.	Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.	ella	0	0
Es todo lo que quiero decir.	Tai viskas, ką aš noriu pasakyti.	quiero	0	0
¿Sabés hacer pan?	Ar tu moki gaminti duoną?	hacer	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	fue	0	0
Ellos comen carne una vez por semana.	Jie valgo mėsą kartą per savaitę.	vez	0	0
La caja era demasiado pesada.	Dėžė buvo per sunki.	era	0	0
Soy tractorista.	Esu traktorininkas.	soy	0	0
A todos les gusta esa flor.	Visiems patinka ši gėlė.	todos	0	0
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.	Turi paskubėti, nes autobusas nelauks.	porque	0	0
Ambos son muy inteligentes.	Jie abu yra labai protingi.	son	0	0
No tienes que ir si no quieres.	Gali neiti, jei nenori.	tienes	0	0
Lo siento, pero creo que te equivocas.	Apgailestauju, bet manau kad tu klysti.	creo	0	0
Voy a ir a París en otoño.	Rudenį aš vykstu į Paryžių.	voy	0	0
El perro estaba muerto.	Šuo buvo negyvas.	estaba	0	0
Mi madre no puede venir.	Mano motina negali ateiti.	puede	0	0
¿Quién eres?	Kas tu?	eres	0	0
No escuches a ese hombre.	Neklausyk to žmogaus.	ese	0	0
¿Contó usted las toallas?	Ar suskaičiavote rankšluosčius?	usted	0	0
Entonces no me gustaba la cerveza.	Tada aš nemėgau alaus.	entonces	0	0
¡Hola! ¿Cómo estás?	Labas! Kaip sekasi?	hola	0	0
Tom normalmente solo lee los encabezados.	Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	solo	0	0
Ella no come carne, ¿verdad?	Ji nevalgo mėsos, ar ne taip?	verdad	0	0
Él se fue a casa.	Jis ėjo namo.	casa	0	0
¿Quién es él?	Kas jis toks?	quién	0	0
Ella es independiente de sus padres.	Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	sus	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	tiempo	0	0
Tengo dos hijas y dos hijos.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	dos	0	0
A todos les gusta esa flor.	Visiems patinka ši gėlė.	esa	0	0
Averigüé dónde está.	Aš sužinojau kur jis yra.	dónde	0	0
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.	Turi paskubėti, nes autobusas nelauks.	va	0	0
Por favor, no interfiera con mi trabajo.	Prašom netrukdyti man dirbti.	favor	0	0
Me alegro mucho de saberlo.	Labai džiaugiuosi tai sužinojęs.	mucho	0	0
Puedes venir si quieres.	Tu gali ateiti, jei nori.	quieres	0	0
Lo siento, pero creo que te equivocas.	Apgailestauju, bet manau kad tu klysti.	siento	0	0
Por favor, señor, rellene este formulario.	Pone, prašom užpyldykite šitą formą.	señor	0	0
Es mejor un hombre sin dinero que el dinero sin hombre.	Geriau žmogus be pinigų, nei pinigai be žmogaus.	mejor	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	hace	0	0
¿Qué se supone que quiere decir eso?	Ką tai turėtų reikšti?	decir	0	0
¿Por qué no quieres contarle sobre ella?	Kodėl tu nenori jam apie ją papasakoti?	sobre	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Viešpatie saugok Ukrainą!	dios	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	sin	0	0
Todas las manzanas están ahí.	Visi obuoliai yra ten.	están	0	0
Mi amor por ti es difícil de explicar.	Mano meilė tau yra sunkiai paaiškinama.	ti	0	0
Puedes venir si quieres.	Tu gali ateiti, jei nori.	puedes	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	ver	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	hombre	0	0
Los niños son las flores de nuestra vida.	Vaikai – mūsų gyvenimo gėlės.	vida	0	0
¿Alguien me oye?	Mane kas nors girdi?	alguien	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	siempre	0	0
Todas las manzanas están ahí.	Visi obuoliai yra ten.	ahí	0	0
Voy a ir a París en otoño.	Rudenį aš vykstu į Paryžių.	ir	0	0
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	Mano šeima gyvena čia dvidešimt metų.	años	0	0
Si no hubiera aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	ni	0	0
Es mejor saber un poco de todo que saber un montón de una sola cosa.	Geriau žinoti truputį apie viską, nei viską apie vieną dalyką.	poco	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	día	0	0
Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	Viena iš Serbijos sąjunginikių buvo Rusija.	uno	0	0
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.	Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	noche	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	hecho	0	0
Su comportamiento alzó mis sospechas.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	mis	0	0
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.	Gerai atsimenu tą dieną, kai palikau savo gimtąjį kaimą.	acuerdo	0	0
Por favor, no me distraiga de mi trabajo.	Prašom neatitraukti manęs nuo darbo.	trabajo	0	0
No hay que esperar que los demás piensen por nosotros.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	nosotros	0	0
¡Esa frase me parece familiar!	Šis sakinys man kažkur matytas!	parece	0	0
Sea creativo.	Būkite kūrybingas.	sea	0	0
Él abrazó a su padre.	Jis apkabino tėvą.	padre	0	0
Lo mismo aplica para Tom.	Tas pats tinka ir Tomui.	mismo	0	0
Él dijo: "soy de Canadá".	Jis pasakė: "Aš esu iš Kanados".	dijo	0	0
No puedo pensar en nadie más.	Negaliu galvoti apie nieką kitą.	nadie	0	0
Él quiere visitar China.	Jis nori aplankyti Kiniją.	quiere	0	0
A las personas les gusta hablar.	Žmonės mėgsta kalbėti.	hablar	0	0
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?	vas	0	0
Ellos escriben.	Jie rašo.	ellos	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	pasa	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Pasiruošt, dėmesio, marš!	fuera	0	0
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.	Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	después	0	0
Es mejor un hombre sin dinero que el dinero sin hombre.	Geriau žmogus be pinigų, nei pinigai be žmogaus.	dinero	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	mundo	0	0
Hablamos durante un momento.	Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.	momento	0	0
Les daremos apoyo moral.	Mes jiems suteiksime moralinę paramą.	les	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	otro	0	0
¿Estará soleado mañana?	Ar rytoj bus saulėta?	mañana	0	0
Mi madre no puede venir.	Mano motina negali ateiti.	madre	0	0
¿Es este un buen lugar para plantar un árbol?	Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	lugar	0	0
Estoy haciendo pan.	Aš kepu duoną.	haciendo	0	0
Aquí estarás seguro.	Tu čia būsi saugus.	seguro	0	0
Tomás sabe demasiado.	Tomas per daug žino.	sabe	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Tavo idėjos yra kitokios nei mano.	tus	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai.	nuevo	0	0
No habría sido posible sin vosotras.	Be jūsų tai būtų buvę neįmanoma.	sido	0	0
Haré cualquier cosa menos eso.	Padarysiu viską, tik ne tai.	cosa	0	0
¿Dónde está mi hijo?	Kur yra mano sūnus?	hijo	0	0
Haré cualquier cosa menos eso.	Padarysiu viską, tik ne tai.	menos	0	0
A Tom no le gusta este tipo de películas.	Tomas nemėgsta tokių filmų.	tipo	0	0
Bob es mi amigo.	Bobas yra mano draugas.	amigo	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	gran	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	nuestro	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	Moters spėjimas yra daug tikslesnis negu vyro įsitikinimas.	mujer	0	0
Papá me compró una cámara.	Tėtis nupirko man fotoaparatą.	papá	0	0
Los días son más largos que las noches.	Dienos ilgesnės, nei naktys.	días	0	0
¿Cómo se dice...?	Kaip pasakyti... ?	dice	0	0
No quiero ir a trabajar hoy.	Nenoriu eiti dirbti šiandien.	hoy	0	0
Tiene tres hijas.	Ji turi tris dukteris.	tres	0	0
Es una buena escritora.	Ji yra gera rašytoja.	buena	0	0
Necesito un poco de leche para mi cereal.	Man reikia šiek tiek pieno dribsniams.	necesito	0	0
Yo no dije eso.	Aš to nesakiau.	dije	0	0
¿Alguien me oye?	Mane kas nors girdi?	oye	0	0
A los ratones les gusta el queso.	Pelės mėgsta sūrį.	gusta	0	0
Yo los quería matar.	Aš norėjau juos nužudyti.	quería	0	0
Todas las manzanas están ahí.	Visi obuoliai yra ten.	todas	0	0
¿Es este un buen lugar para plantar un árbol?	Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	buen	0	0
Su nombre es Irina.	Jos vardas Irina.	nombre	0	0
Los niños son las flores de nuestra vida.	Vaikai – mūsų gyvenimo gėlės.	nuestra	0	0
Sé lo que está mal.	Žinau, kas yra blogai.	mal	0	0
No puedo creer que realmente esté aquí.	Aš negaliu patikėti, kad aš iš tiesų esu čia.	realmente	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	cada	0	0
Nadie ha visto a Tom.	Tomo niekas nematė.	visto	0	0
Contigo es verano en todo el año.	Su tavim pavasaris tęsiasi ištisus metus.	contigo	0	0
Los pájaros no tienen dientes.	Paukščiai neturi dantų.	tienen	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	razón	0	0
Ella habla tanto el francés como el inglés.	Ji kalba ir prancūziškai, ir taip pat angliškai.	tanto	0	0
Por favor, hazme saber cuando los recibas.	Prašau duok man žinoti kai juos gausi.	saber	0	0
¿Él realmente hizo eso?	Ar jis iš tiesų tą padarė?	hizo	0	0
¿Cuántas veces al mes escribes una carta?	Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	veces	0	0
Ven pasado mañana.	Ateik poryt.	ven	0	0
Me levanté muy tarde y llegué tarde a la escuela.	Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	tarde	0	0
El problema en esto es que le falta experiencia.	Problema tame, kad jai trūksta patirties.	problema	0	0
Vuelvo en media hora.	Grįšiu po pusvalandžio.	hora	0	0
Tomás sabe demasiado.	Tomas per daug žino.	demasiado	0	0
¿Qué es el amor?	Kas yra meilė?	amor	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	entre	0	0
Tom se ve joven.	Tomas atrodo jaunas.	ve	0	0
Ven pasado mañana.	Ateik poryt.	pasado	0	0
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	Mano šeima gyvena čia dvidešimt metų.	familia	0	0
A ella le gustan estos gatos.	Ji mėgsta šias kates.	estos	0	0
Ustedes escriben.	Jūs rašote.	ustedes	0	0
¿Esos dos están saliendo?	Ar tiedu susitikinėja?	esos	0	0
Amo a todos mis amigos.	Aš myliu visus savo draugus.	amigos	0	0
Johanas vino con el hermano.	Johanas atėjo su broliu.	hermano	0	0
Él no sabía eso.	Jis to nežinojo.	sabía	0	0
¿Le duele la cabeza?	Ar jums skauda galva?	cabeza	0	0
En total, somos once.	Iš viso mūsų yra vienuolika žmonių.	somos	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	cualquier	0	0
Dime qué pasó.	Pasakyk man kas atsitiko.	pasó	0	0
María tiene muchas bolsas.	Marija turi daug krepšių.	muchas	0	0
A las personas les gusta hablar.	Žmonės mėgsta kalbėti.	personas	0	0
La señora Smith va a la iglesia en coche.	Ponia Smith važiuoja su mašina į bažnyčią.	señora	0	0
Hablamos durante un momento.	Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.	durante	0	0
El perro estaba muerto.	Šuo buvo negyvas.	muerto	0	0
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.	Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	persona	0	0
¿Cuál prefieres tú?	Kuriam tu teiki pirmenybę?	cuál	0	0
¡Ayuda!	Padėkite!	ayuda	0	0
Ella se enfermó este fin de semana.	Ji susirgo šį savaitgalį.	semana	0	0
Espero ir a Canadá el año que viene.	Aš tikiuosi nuvykti į Kanadą kitais metais.	espero	0	0
Contigo es verano en todo el año.	Su tavim pavasaris tęsiasi ištisus metus.	año	0	0
Los niños son las flores de nuestra vida.	Vaikai – mūsų gyvenimo gėlės.	niños	0	0
Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	ciudad	0	0
Puedes venir si quieres.	Tu gali ateiti, jei nori.	venir	0	0
A mi hija le gusta jugar con muñecas.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	hija	0	0
Me gustaría viajar alrededor del mundo.	Aš norėčiau keliauti aplink pasaulį.	gustaría	0	0
El tren viene atrasado diez minutos.	Traukinys vėluoja dešimt minučių.	minutos	0	0
¿Cuánto cuestan las zanahorias?	Kiek kainuoja morkos?	cuánto	0	0
Su muerte entristeció a todo el mundo.	Jo mirtis visus nuliūdino.	muerte	0	0
Eres importante.	Tu esi svarbi.	importante	0	0
Tengo miedo a los búhos.	Aš bijau pėlėdų.	miedo	0	0
Tom es demasiado joven para ser jefe.	Tomas per jaunas, kad būtų viršininkas.	jefe	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	agua	0	0
Haré cualquier cosa menos eso.	Padarysiu viską, tik ne tai.	haré	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	poder	0	0
Buenos días.	Labas rytas.	buenos	0	0
Espero ir a Canadá el año que viene.	Aš tikiuosi nuvykti į Kanadą kitais metais.	viene	0	0
Sus ojos y su cabello son oscuros.	Jis tamsiaakis ir tamsiaplaukis.	ojos	0	0
A ella le gustaría encontrar el sentido de la vida.	Ji norėtų surasti gyvenimo prasmę.	encontrar	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	cinco	0	0
Él ya no es un niño.	Jis jau nebe vaikas.	niño	0	0
Agáchate. El techo es muy bajo.	Pasilenk. Lubos labai žemos.	bajo	0	0
No soy más viejo que él.	Aš nesu vyresnis už jį.	viejo	0	0
Los días son más largos que las noches.	Dienos ilgesnės, nei naktys.	noches	0	0
Ella se enfermó este fin de semana.	Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	fin	0	0
Si no es ahora, ¿cuándo?	Jei ne dabar, tai kada?	cuándo	0	0
Sigue positiva.	Lik pozityvi.	sigue	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	equipo	0	0
¿Tom es grande?	Ar Tomas didelis?	grande	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	llegar	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	incluso	0	0
Tom cometió algunos errores en el test.	Tomas padarė kelias klaidas teste.	algunos	0	0
Mi amor por ti es difícil de explicar.	Mano meilė tau yra sunkiai paaiškinama.	difícil	0	0
Si no hubiera aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	hubiera	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	primer	0	0
La señora Smith va a la iglesia en coche.	Ponia Smith važiuoja su mašina į bažnyčią.	coche	0	0
¿Qué clase de persona es Tom?	Kas per žmogus yra Tomas?	clase	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	cuatro	0	0
El mundo es pequeño.	Pasaulis yra mažas.	pequeño	0	0
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.	Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	llama	0	0
La guerra nos concierne a todos.	Karas liečia mus visus.	guerra	0	0
No puedo pensar en nadie más.	Negaliu galvoti apie nieką kitą.	pensar	0	0
Fui a París.	Nuvykau į Paryžių.	fui	0	0
No quiero ir a trabajar hoy.	Nenoriu eiti dirbti šiandien.	trabajar	0	0
No puedo entrar ahí.	Aš negaliu ten patekti.	entrar	0	0
¿Está listo el desayuno?	Ar pusryčiai paruošti?	listo	0	0
Ella escribió muchos poemas.	Ji parašė daug eilėraščių.	muchos	0	0
No habría sido posible sin vosotras.	Be jūsų tai būtų buvę neįmanoma.	posible	0	0
A mi hermana le gusta el dulce.	Mano sesuo mėgsta saldumynus.	hermana	0	0
Me levanté muy tarde y llegué tarde a la escuela.	Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	escuela	0	0
Ella habla tanto el francés como el inglés.	Ji kalba ir prancūziškai, ir taip pat angliškai.	habla	0	0
No puedo creer que realmente esté aquí.	Aš negaliu patikėti, kad aš iš tiesų esu čia.	esté	0	0
Esa pregunta está en discusión.	Šis klausimas yra svarstomas.	pregunta	0	0
Todos los pueblos eran preciosos.	Visi kaimai buvo labai gražūs.	eran	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	sabemos	0	0
Tom le preguntó a Mary qué clase de comida le gustaba.	Tomas paklausė Merės kokį ji mėgsta maistą.	comida	0	0
Conozco a todos aquí.	Aš visus čia pažįstu.	conozco	0	0
Dame eso.	Duok man tai.	dame	0	0
Es fácil.	Tai lengva.	fácil	0	0
No me gusta comer helado en invierno.	Aš nemėgstu valgyti ledų žiemą.	comer	0	0
Johanas vino con su hermano.	Johanas atėjo su broliu.	vino	0	0
Tengo dos hijas y dos hijos.	Aš turiu dvi dukras ir du sūnus.	hijos	0	0
Ella es independiente de sus padres.	Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	padres	0	0
No puedo creer que realmente esté aquí.	Aš negaliu patikėti, kad aš iš tiesų esu čia.	creer	0	0
Apenas se fueron, comenzó a llover.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	fueron	0	0
Dime qué pasó.	Pasakyk man kas atsitiko.	dime	0	0
Estoy buscando a mi hermano.	Aš ieškau savo brolio.	buscando	0	0
Amo a todos mis amigos.	Aš myliu visus savo draugus.	amo	0	0
Tom es demasiado joven para ser jefe.	Tomas per jaunas, kad būtų viršininkas.	joven	0	0
Yo estoy sola.	Aš vieniša.	sola	0	0
Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.	Tu esi vienintelis žmogus, kuris man skambina po dešimtos valandos vakaro.	única	0	0
A ella le gustaría encontrar el sentido de la vida.	Ji norėtų surasti gyvenimo prasmę.	sentido	0	0
Aquí estarás segura.	Tu čia būsi saugi.	segura	0	0
No hay que esperar que los demás piensen por nosotros.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	esperar	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	seis	0	0
Estaban enfermas.	Jie buvo susirgę.	estaban	0	0
La seguridad me echó de la tienda.	Apsauginis išvarė mane iš parduotuvės.	seguridad	0	0
Yo los quería matar.	Aš norėjau juos nužudyti.	matar	0	0
Anoche me fui a la cama a las doce.	Vakar ėjau miegoti dvyliktą.	cama	0	0
El domingo es el último día de la semana.	Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	último	0	0
No habría sido posible sin vosotras.	Be jūsų tai būtų buvę neįmanoma.	habría	0	0
Él estará ocupado mañana.	Rytoj jis bus užsiėmęs.	estará	0	0
Tom me dio el último pedazo de pastel.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	dio	0	0
Yo no recuerdo con precisión.	Aš tiksliai neprisimenu.	recuerdo	0	0
El agua brilla a la luz del sol.	Vanduo blizga saulėje.	luz	0	0
Le gusta dormir desnudo.	Jis mėgsta miegoti nuogas.	dormir	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	paz	0	0
Nuestra maestra es una verdadera idiota.	Mūsų mokytoja tikra idiotė.	idiota	0	0
Vivo con mis padres.	Aš gyvenu kartu su tėvais.	vivo	0	0
A mi madre le gusta la música.	Mano motina mėgsta muziką.	música	0	0
Anoche me fui a la cama a las doce.	Vakar ėjau miegoti dvyliktą.	anoche	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	país	0	0
El rey siempre lleva la corona.	Karalius visada nešioja karūną.	rey	0	0
Tom no come mucha carne.	Tomas nevalgo daug mėsos.	mucha	0	0
El problema en esto es que le falta experiencia.	Problema tame, kad jai trūksta patirties.	falta	0	0
El tren viene atrasado diez minutos.	Traukinys vėluoja dešimt minučių.	diez	0	0
El rey siempre lleva la corona.	Karalius visada nešioja karūną.	lleva	0	0
¿Tienes un libro?	Ar tu turi knygą?	libro	0	0
Tú tendrás que empezar.	Tu turėsi pradėti.	empezar	0	0
Ella le compró un perro.	Ji nupirko jam šunį.	perro	0	0
El pequeño gato se esconde detrás de la cama.	Mažas katinas slepiasi už lovos.	detrás	0	0
El nombre me suena conocido.	Tas vardas man kažkur girdėtas.	suena	0	0
A mi hija le gusta jugar con muñecas.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	jugar	0	0
¿Cuál es su película preferida?	Koks jūsų mėgstamiausias filmas?	película	0	0
Esto me es extraño.	Tai man keista.	extraño	0	0
Tú no entiendes.	Tu nesupranti.	entiendes	0	0
¿Estás trabajando?	Tu dirbi?	trabajando	0	0
Ayer vendí dos libros.	Vakar aš pardaviau dvi knygas.	ayer	0	0
No hay que esperar que los demás piensen por nosotros.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	demás	0	0
Como quieras.	Kaip nori.	quieras	0	0
Odio esa canción.	Nekenčiu šios dainos.	odio	0	0
Eres una verdadera amiga.	Esi tikras draugas.	amiga	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Kokia tavo kraujo grupė?	grupo	0	0
No seas tonto.	Nebūk kvailas.	seas	0	0
No hay error.	Nėra klaidos.	error	0	0
Ella tiene el pelo largo.	Ji turi ilgus plaukus.	largo	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	futuro	0	0
Hay más de siete mil idiomas en el mundo.	Pasaulyje yra daugiau nei septyni tūkstančiai kalbų.	mil	0	0
Su sueño era ser profesor de universidad.	Jos svajonė buvo tapti universiteto dėstytoja.	sueño	0	0
¿Qué se supone que quiere decir eso?	Ką tai turėtų reikšti?	supone	0	0
Ambos son muy inteligentes.	Jie abu yra labai protingi.	ambos	0	0
Le encanta pescar.	Jis labai mėgsta žvejybą.	encanta	0	0
Tom tiene mi edad.	Tomas yra mano metų.	edad	0	0
A todo el mundo le gusta ganar.	Visi mėgsta laimėti.	ganar	0	0
Si no hubiera aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	aire	0	0
Alice no vio al perro.	Alisa nematė to šuns.	vio	0	0
Fuiste valiente.	Tu buvai drąsus.	fuiste	0	0
Pobre gato.	Vargšas katinas.	pobre	0	0
Me encantaría viajar alrededor del mundo.	Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	alrededor	0	0
Me llamo Marina.	Mano vardas Marina.	llamo	0	0
Como usted quiera.	Kaip norite.	quiera	0	0
Ella tiene el pelo largo.	Ji turi ilgus plaukus.	pelo	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	oficial	0	0
Johanas llegó con el hermano.	Johanas atėjo su broliu.	llegó	0	0
Es mejor saber un poco de todo que saber un montón de una sola cosa.	Geriau žinoti truputį apie viską, nei viską apie vieną dalyką.	montón	0	0
Esperábamos mejores condiciones.	Mes tikėjomės geresnių sąlygų.	mejores	0	0
Ellas se enfermaron.	Jie sirgo.	ellas	0	0
¿Cómo abriste la caja?	Kaip tu atidarei tą dėžę?	caja	0	0
Mi hermano vive en Tokio.	Mano brolis gyvena Tokijuje.	vive	0	0
No seas estúpido.	Nebūk kvailas.	estúpido	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	dan	0	0
La seguridad me echó de la tienda.	Apsauginis išvarė mane iš parduotuvės.	tienda	0	0
¿Cuántas veces al mes escribes una carta?	Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	mes	0	0
El agua brilla a la luz del sol.	Vanduo blizga saulėje.	sol	0	0
No seas tonto.	Nebūk kvailas.	tonto	0	0
Usted no tiene hambre.	Jūs ne alkani.	hambre	0	0
Su tapete es completamente blanco.	Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	completamente	0	0
¿Cuántas veces al mes escribes una carta?	Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	carta	0	0
No me gustan las películas tristes.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	gustan	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	siete	0	0
Sean creativas.	Būkite kūrybingi.	sean	0	0
Su tapete es completamente blanco.	Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	blanco	0	0
Tom le preguntó a Mary qué clase de comida le gustaba.	Tomas paklausė Merės kokį ji mėgsta maistą.	tom	0	0
Su sueño era ser profesor de universidad.	Jos svajonė buvo tapti universiteto dėstytoja.	profesor	0	0
Odio esa canción.	Nekenčiu šios dainos.	canción	0	0
Su sueño era ser profesor de universidad.	Jos svajonė buvo tapti universiteto profesore.	universidad	0	0
Tom está sentado en la sala de conferencias.	Tomas sėdi konferencijų salėje.	sala	0	0
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.	Turi paskubėti, nes autobusas nelauks.	prisa	0	0
Tú tendrás que empezar.	Tu turėsi pradėti.	tendrás	0	0
Papá me compró una cámara.	Tėtis nupirko man kamerą.	cámara	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	media	0	0
Es terrible.	Tai siaubinga.	terrible	0	0
Ella le llamó Charles.	Ji pavadino jį Čarlsu.	llamó	0	0
A mi hermana le gusta el dulce.	Mano sesuo mėgsta saldumynus.	dulce	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Vienas, du, trys, keturi, penki, šeši, septyni, aštuoni, devyni, dešimt.	ocho	0	0
El tren viene atrasado diez minutos.	Traukinys vėluoja dešimt minučių.	tren	0	0
Nuestro maestro es un verdadero idiota.	Mūsų mokytojas tikras idiotas.	verdadero	0	0
Me alegro mucho de saberlo.	Labai džiaugiuosi tai sužinojęs.	saberlo	0	0
No hay peligro.	Nėra pavojaus.	peligro	0	0
Me alegro mucho de saberlo.	Labai džiaugiuosi tai sužinojęs.	alegro	0	0
Es una sorpresa.	Tai staigmena.	sorpresa	0	0
No soy maestro.	Nesu mokytojas.	maestro	0	0
Comemos muchos tipos de comida.	Mes valgome daug maisto rūšių.	tipos	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	crimen	0	0
El nombre me suena conocido.	Tas vardas man kažkur girdėtas.	conocido	0	0
La señora Smith va a la iglesia en coche.	Ponia Smith važiuoja su mašina į bažnyčią.	iglesia	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tomas nemiega karste, kaip dauguma vampyrų.	mayoría	0	0
Dan fue el primer oficial en llegar a la escena del crimen.	Dan foi o primeiro policial a chegar na cena do crime.	escena	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	viendo	0	0
Eso me pone nervioso.	Tai mane nervina.	pone	0	0
Este es un caballo.	Tai yra žirgas.	caballo	0	0
Nadie nos busca.	Mūsų niekas neieško.	busca	0	0
Ella no come carne, ¿verdad?	Ji nevalgo mėsos, ar ne taip?	carne	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	frío	0	0
Hablo sorabo.	Aš kalbu sorbų kalba.	hablo	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Pasiruošt, dėmesio, marš!	listos	0	0
¿Qué le gustaría beber?	Ko jūs norėtumėte išgerti?	beber	0	0
Trae todo tu dinero.	Atnešk visus savo pinigus.	trae	0	0
Apenas se fueron, comenzó a llover.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	apenas	0	0
Entonces no me gustaba la cerveza.	Tada aš nemėgau alaus.	cerveza	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	oír	0	0
Hablamos durante un momento.	Mes ilgokai vienas su kitu kalbėjome.	hablamos	0	0
Este es tu destino.	Tai tavo likimas.	destino	0	0
El mundo es peligroso.	Pasaulis pavojingas.	peligroso	0	0
Tú bebes té.	Tu geri arbatą.	té	0	0
Haré cualquier cosa excepto eso.	Padarysiu viską, tik ne tai.	excepto	0	0
Esta es vuestra llave.	Štai yra jūsų raktas.	llave	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	equivocado	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	diferencia	0	0
Tom normalmente solo lee los encabezados.	Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	lee	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	humano	0	0
Sé leer.	Aš moku skaityti.	leer	0	0
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.	Gerai atsimenu tą dieną, kai palikau savo gimtąjį kaimą.	dejé	0	0
Empiecen a escribir.	Pradėkite rašyti.	escribir	0	0
Tom le pidió ayuda a Mary.	Tomas paprašė Merės pagalbos.	pidió	0	0
Me duele todo.	Man visur skauda.	duele	0	0
Él estará ocupado mañana.	Rytoj jis bus užsiėmęs.	ocupado	0	0
El problema en esto es que le falta experiencia.	Problema tame, kad jai trūksta patirties.	experiencia	0	0
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.	Turi paskubėti, nes autobusas nelauks.	darte	0	0
¿Él tiene hermanos?	Ar jis turi brolių?	hermanos	0	0
Tom le pidió ayuda a Mary.	Tomas paprašė Merės pagalbos.	mary	0	0
De repente oí un grito.	Staiga išgirdau klyksmą.	oí	0	0
Aquí estarás segura.	Tu čia būsi saugi.	estarás	0	0
A Tomás le gusta aprender música.	Tomas mėgsta mokytis muzikos.	aprender	0	0
O él es culpable, o yo.	Arba jis kaltas, arba aš.	culpable	0	0
Ayer vendí dos libros.	Vakar aš pardaviau dvi knygas.	libros	0	0
Uno de sus tres carros es azul y los demás son blancos.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	azul	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Tavo idėjos yra kitokios nei mano.	diferentes	0	0
¡Bienvenido a casa, hermanito!	Sveikas atvykęs namo, broliuk!	bienvenido	0	0
Bob es mi amigo.	Bobas yra mano draugas.	bob	0	0
Empieza a escribir.	Pradėk rašyti.	empieza	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	empezó	0	0
Vuelvo en media hora.	Grįšiu po pusvalandžio.	vuelvo	0	0
Los llamaré mañana.	Aš rytoj jiems paskambinsiu.	llamaré	0	0
¿Puedes venir a las nueve?	Ar gali ateiti devintą?	nueve	0	0
Me pareces familiar.	Tu man kažkur matyta.	pareces	0	0
De repente oí un grito.	Staiga išgirdau klyksmą.	repente	0	0
Los animales corren.	Gyvūnai bėga.	animales	0	0
Contigo es verano en todo el año.	Su tavim pavasaris tęsiasi ištisus metus.	verano	0	0
Millie lo ama.	Milė jį myli.	ama	0	0
Los niños son las flores de nuestra vida.	Vaikai – mūsų gyvenimo gėlės.	flores	0	0
Voy a ir a París en otoño.	Rudenį aš vykstu į Paryžių.	parís	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	pesar	0	0
¡Cómo me gustaría ir al cine!	Kaip norėčiau nueiti į kiną.	cine	0	0
Esta es vuestra llave.	Štai yra jūsų raktas.	vuestra	0	0
Tom tiene un aspecto estupendo.	Tomas atrodo nuostabiai.	estupendo	0	0
Ella habla tanto el francés como el inglés.	Ji kalba ir prancūziškai, ir taip pat angliškai.	inglés	0	0
¿Cuántas veces al mes escribes una carta?	Kiek kartų per mėnėsį tu rašai laiškus?	cuántas	0	0
Tom no come mucha carne.	Tomas nevalgo daug mėsos.	come	0	0
¡Ayúdame!	Padėk man!	ayúdame	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	menudo	0	0
Hoy estoy muy cansado.	Šiandien aš iš tiesų esu pavargęs.	cansado	0	0
Me encantaría viajar alrededor del mundo.	Aš mėgstu keliauti aplink pasaulį.	encantaría	0	0
Nuestro restaurante es el mejor.	Mūsų restoranas yra geriausias.	restaurante	0	0
¿Esos dos están saliendo?	Ar tiedu susitikinėja?	saliendo	0	0
Necesito un poco de leche para mi cereal.	Man reikia šiek tiek pieno dribsniams.	leche	0	0
A Tom no le gusta este tipo de películas.	Tomui nepatinka tokio tipo filmai.	películas	0	0
¿Es este un buen lugar para plantar un árbol?	Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	árbol	0	0
Las aves no tienen dientes.	Paukščiai neturi dantų.	dientes	0	0
Me robó el reloj.	Jis pavogė mano laikrodį.	reloj	0	0
El gato me asustó.	Katė išgąsdino mane.	gato	0	0
Tengo la certeza de que vendrá.	Esu tikra, kad jis ateis.	vendrá	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	pan	0	0
Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	millón	0	0
A menudo hay una gran diferencia entre querer y poder.	Skirtumas tarp norėjimo ir galėjimo dažnai labai didelis.	querer	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	televisión	0	0
María tiene muchas bolsas.	Marija turi daug krepšių.	maría	0	0
Tom está sentado en la sala de conferencias.	Tomas sėdi konferencijų salėje.	sentado	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Tavo idėjos yra kitokios nei mano.	ideas	0	0
¡Esa frase me parece familiar!	Šis sakinys man kažkur matytas!	familiar	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	encontraron	0	0
Eso me pone nervioso.	Tai mane nervina.	nervioso	0	0
En total, somos once.	Iš viso mūsų yra vienuolika žmonių.	total	0	0
Sus ojos y su cabello son oscuros.	Jis tamsiaakis ir tamsiaplaukis.	cabello	0	0
Tom le preguntó a Mary qué clase de comida le gustaba.	Tomas paklausė Merės kokį ji mėgsta maistą.	gustaba	0	0
Les daremos apoyo moral.	Mes jiems suteiksime moralinę paramą.	apoyo	0	0
Nuestra maestra es una verdadera idiota.	Mūsų mokytoja tikra idiotė.	verdadera	0	0
Él desea visitar China.	Jis trokšta aplankyti Kiniją.	desea	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	llevaba	0	0
Hoy no tengo clases.	Aš šiandien neturiu pamokų.	clases	0	0
Él se enamoró de una bella princesa.	Jis įsimylėjo gražią princesę.	princesa	0	0
Tienes que darte prisa porque el autobús no te va a esperar.	Turi paskubėti, nes autobusas nelauks.	autobús	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	animal	0	0
Si quieres que ayude a Tom, le ayudaré.	Jei tu nori kad aš padėčiau Tomui, aš jam padėsiu.	ayude	0	0
Me levanté muy tarde y llegué tarde a la escuela.	Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	llegué	0	0
Ella le llamó Charles.	Ji pavadino jį Čarlsu.	charles	0	0
Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.	Kiekvieną mėnesį skaitau penkis skirtingus žurnalus.	leo	0	0
Estoy contento.	Esu laimingas.	contento	0	0
Brilla en la oscuridad.	Ji švyti tamsoje.	oscuridad	0	0
Apenas se fueron, comenzó a llover.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	comenzó	0	0
Por favor, cambia la bandera.	Prašom pakeisti vėliavą.	cambia	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai.	cuesta	0	0
Él quiere visitar China.	Jis nori aplankyti Kiniją.	china	0	0
Tom normalmente solo lee los encabezados.	Paprastai Tomas skaito tik antraštes.	normalmente	0	0
A los niños les gusta el pastel.	Vaikai mėgsta pyragus.	pastel	0	0
Disneylandia está cerrado.	Disneilendas uždarytas.	cerrado	0	0
La vida es bella.	Gyvenimas yra gražus.	bella	0	0
No leas mi diario.	Neskaityk mano dienoraščio.	diario	0	0
Tom tiene un aspecto estupendo.	Tomas atrodo nuostabiai.	aspecto	0	0
¿Está listo el desayuno?	Ar pusryčiai paruošti?	desayuno	0	0
Fuiste valiente.	Tu buvai drąsus.	valiente	0	0
Hoy estoy muy cansada.	Šiandien aš iš tiesų esu pavargusi.	cansada	0	0
Mi amor por ti es difícil de explicar.	Mano meilė tau yra sunkiai paaiškinama.	explicar	0	0
Nadie puede resolver este problema.	Niekas negali išspręsti šios problemos.	resolver	0	0
Yo los maté a todos.	Aš juos visus nužudžiau.	maté	0	0
El domingo es el último día de la semana.	Sekmadienis yra paskutinė savaitės diena.	domingo	0	0
¡Soy un genio!	Aš genijus!	genio	0	0
A los ratones les gusta el queso.	Pelės mėgsta sūrį.	queso	0	0
¡No vuelvas a hacer eso!	Daugiau to nedaryk!	vuelvas	0	0
Tom siempre ha sido gordo.	Tomas visada buvo storulis.	gordo	0	0
¡No toque ese botón!	Nelieskite to mygtuko!	toque	0	0
Ustedes son importantes.	Jūs esate svarbūs.	importantes	0	0
Él habla tanto el francés como el inglés.	Jis kalba ir prancūziškai, ir taip pat angliškai.	francés	0	0
Agáchate. El techo es muy bajo.	Pasilenk. Lubos labai žemos.	techo	0	0
¿Contó usted las toallas?	Ar suskaičiavote rankšluosčius?	contó	0	0
Ella escribió muchos poemas.	Ji parašė daug eilėraščių.	escribió	0	0
Tom me dio el último pedazo de pastel.	Tomas man davė paskutinį pyrago gabaliuką.	pedazo	0	0
La lluvia duró cuatro días.	Lietus truko keturias dienas.	lluvia	0	0
¡No toques ese botón!	Neliesk to mygtuko!	toques	0	0
He leído todos sus cuentos.	Perskaičiau visus jo pasakojimus.	leído	0	0
No me gusta comer helado en invierno.	Aš nemėgstu valgyti ledų žiemą.	helado	0	0
Está revolviéndose en su tumba.	Jis kape vartosi.	tumba	0	0
Esperábamos mejores condiciones.	Mes tikėjomės geresnių sąlygų.	condiciones	0	0
Me robó el reloj.	Jis pavogė mano laikrodį.	robó	0	0
A Tomás le gusta la nieve.	Tomas mėgsta sniegą.	nieve	0	0
Tom cometió algunos errores en el test.	Tomas padarė kelias klaidas teste.	errores	0	0
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?	cortar	0	0
Me duele el estómago.	Man skauda pilvą.	estómago	0	0
¡Perdóname, por favor!	Atleisk man, prašau!	perdóname	0	0
Compré todas las manzanas.	Aš nusipirkau visus obuolius.	compré	0	0
Busco a mi hermano.	Aš ieškau savo brolio.	busco	0	0
Trabajas mucho.	Tu sunkiai dirbi.	trabajas	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tomas nemiega karste, kaip dauguma vampyrų.	duerme	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	huesos	0	0
Los mataré a todos.	Aš nudėsiu juos visus.	mataré	0	0
El carro es amarillo.	Mašina yra geltona.	carro	0	0
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?	árboles	0	0
Eso me pone nerviosa.	Tai mane nervina.	nerviosa	0	0
Alice no vio al perro.	Alisa nematė to šuns.	alice	0	0
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	Mano šeima gyvena čia dvidešimt metų.	veinte	0	0
Lloro cada vez que oigo esta canción.	Verkiu kaskart kai išgirstu šią dainą.	oigo	0	0
La señora Smith va a la iglesia en coche.	Ponia Smith važiuoja su mašina į bažnyčią.	smith	0	0
Me gustaría viajar alrededor del mundo.	Aš norėčiau keliauti aplink pasaulį.	viajar	0	0
¿Se puede fumar aquí?	Ar čia galima rūkyti?	fumar	0	0
Uno de sus tres carros es azul y los demás son blancos.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	blancos	0	0
A mi padre le gusta la pizza.	Mano tėvas mėgsta picą.	pizza	0	0
Tom le preguntó a Mary qué clase de comida le gustaba.	Tomas paklausė Merės kokį ji mėgsta maistą.	preguntó	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika yra žmonijos lopšys.	humanidad	0	0
¿Es un lobo?	Tai vilkas?	lobo	0	0
No me gusta comer helado en invierno.	Aš nemėgstu valgyti ledų žiemą.	invierno	0	0
Me llamo Marina.	Mano vardas Marina.	marina	0	0
Endosa este cheque.	Pasirašykite šį čekį.	cheque	0	0
¡Queridísimos hermanos y hermanas!	Brangūs broliai ir seserys!	hermanas	0	0
Su comportamiento alzó mis sospechas.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	comportamiento	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	juega	0	0
Por favor, hazme saber cuando los recibas.	Prašau duok man žinoti kai juos gausi.	hazme	0	0
Ella le compró un perro.	Ji nupirko jam šunį.	compró	0	0
He aprendido algo de este libro.	Aš išmokau kažką iš šitos knygos.	aprendido	0	0
Es una sombra.	Tai - šešėlis.	sombra	0	0
Anoche me fui a la cama a las doce.	Vakar ėjau miegoti dvyliktą.	doce	0	0
No soy actor.	Aš ne aktorius.	actor	0	0
Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	Mano šeima gyvena čia dvidešimt metų.	vivido	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	ciego	0	0
Usted escribe.	Jūs rašote.	escribe	0	0
Nos sentamos a conversar de esto y aquello.	Sėdėjome šnekėdami apie šį bei tą.	aquello	0	0
¿Cuál es vuestra película favorita?	Koks jūsų mėgstamiausias filmas?	favorita	0	0
Como quieran.	Kaip norite.	quieran	0	0
Él quiere visitar China.	Jis nori aplankyti Kiniją.	visitar	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	Pasiruošt, dėmesio, marš!	marcas	0	0
Estás leyendo.	Tu skaitai.	leyendo	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	cajas	0	0
A él le gusta leer periódicos.	Jis mėgsta skaityti laikraščius.	periódicos	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai.	caro	0	0
Estás despedida.	Tu atleista.	despedida	0	0
Él nos salvó a todos.	Jis mus visus išgelbėjo.	salvó	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	tele	0	0
Le gusta nadar.	Jis mėgsta plaukioti.	nadar	0	0
Me llamo Sally.	Mano vardas yra Sally.	sally	0	0
A todos les gusta esa flor.	Visiems patinka ši gėlė.	flor	0	0
Nuestra maestra es una verdadera idiota.	Mūsų mokytoja tikra idiotė.	maestra	0	0
Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	Viena iš Serbijos sąjunginikių buvo Rusija.	rusia	0	0
¡No toque ese botón!	Nelieskite to mygtuko!	botón	0	0
Tiene tres hijas.	Jis turi tris dukteris.	hijas	0	0
¡Contesta!	Atsakyk!	contesta	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika yra žmonijos lopšys.	áfrica	0	0
¡Esa frase me parece familiar!	Šis sakinys man kažkur matytas!	frase	0	0
Estás despedido.	Tu atleistas.	despedido	0	0
Les daremos apoyo moral.	Mes jiems suteiksime moralinę paramą.	moral	0	0
Esa pregunta está en discusión.	Dėl šio klausimo yra diskutuojama.	discusión	0	0
Sed creativos.	Būkite kūrybingi.	sed	0	0
No soy de Boston.	Aš ne iš Bostono.	boston	0	0
Por favor, cambia la bandera.	Prašom pakeisti vėliavą.	bandera	0	0
A ella le gustan estos gatos.	Ji mėgsta šias kates.	gatos	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	lenguaje	0	0
Los pájaros no tienen dientes.	Paukščiai neturi dantų.	pájaros	0	0
Un dragón vive en la cueva.	Urve gyvena drakonas.	dragón	0	0
No sé qué deba hacer.	Aš nežinau, ką man daryti.	deba	0	0
¿Qué te hizo reír?	Kas tave prajuokino?	reír	0	0
Si quieres que ayude a Tom, le ayudaré.	Jei tu nori kad aš padėčiau Tomui, aš jam padėsiu.	ayudaré	0	0
¿Qué opinas?	Kokia tavo nuomonė?	opinas	0	0
Le gusta dormir desnudo.	Jis mėgsta miegoti nuogas.	desnudo	0	0
Se desató el caos.	Kilo sumaištis.	caos	0	0
El rey siempre lleva la corona.	Karalius visada nešioja karūną.	corona	0	0
Sigue positivo.	Lik pozityvus.	positivo	0	0
¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	Kiek laiko kiekvieną dieną vidutinis paauglys žiūri televizorių?	adolescente	0	0
Empiece a escribir.	Pradėkite rašyti.	empiece	0	0
A Ann le gusta escribir poemas.	Ana mėgsta rašyti eilėraščius.	ann	0	0
Las ideas no mueren.	Idėjos nemiršta.	mueren	0	0
Yo no soy un robot.	Aš ne robotas.	robot	0	0
En total, somos once.	Iš viso mūsų yra vienuolika žmonių.	once	0	0
Les daremos apoyo moral.	Mes jiems suteiksime moralinę paramą.	daremos	0	0
María tiene muchas bolsas.	Marija turi daug krepšių.	bolsas	0	0
Tráeme una toalla.	Atnešk man rankšluostį.	tráeme	0	0
Te equivocas.	Tu klysti.	equivocas	0	0
Los esclavos eran considerados como bienes.	Vergai buvo laikomi nuosavybe.	esclavos	0	0
María es viuda.	Marija yra našlė.	viuda	0	0
El carro es amarillo.	Mašina yra geltona.	amarillo	0	0
Un dragón vive en la cueva.	Urve gyvena drakonas.	cueva	0	0
Se casó con él.	Ji ištekėjo už jo.	casó	0	0
Le encanta pescar.	Jis labai mėgsta žvejybą.	pescar	0	0
¿Por qué no quieres contarle sobre ella?	Kodėl tu nenori jam apie ją papasakoti?	contarle	0	0
¡Perdóneme, por favor!	Atleiskite man, prašau!	perdóneme	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tomas nemiega karste, kaip dauguma vampyrų.	vampiros	0	0
¡Ayúdenme!	Padėkite man!	ayúdenme	0	0
Halloween se celebra en octubre.	Helovinas švenčiamas spalį.	octubre	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Tavo idėjos yra kitokios nei mano.	mías	0	0
Los esclavos eran considerados como bienes.	Vergai buvo laikomi nuosavybe.	bienes	0	0
¿Cuál prefieres tú?	Kuriam tu teiki pirmenybę?	prefieres	0	0
Espero ir a Canadá el año que viene.	Aš tikiuosi nuvykti į Kanadą kitais metais.	canadá	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	cráneo	0	0
Las ardillas comen avellanas.	Voveraitės valgo lazdyno riešutus.	comen	0	0
Tom está sangrando de nuevo.	Tomui vėl bėga kraujas.	sangrando	0	0
De repente oí un grito.	Staiga išgirdau klyksmą.	grito	0	0
Ellos estaban enfermos.	Jie buvo susirgę.	enfermos	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	Pasaulis prasidėjo be žmogaus ir baigsis be jo.	acabará	0	0
Todas las manzanas están ahí.	Visi obuoliai yra ten.	manzanas	0	0
Las aves no tienen dientes.	Paukščiai neturi dantų.	aves	0	0
Quiero visitar Corea.	Aš noriu aplankyti Korėją.	corea	0	0
No puedo meterme ahí.	Aš negaliu ten patekti.	meterme	0	0
No te estás riendo.	Tu nesijuoki.	riendo	0	0
No habría sido posible sin vosotras.	Be jūsų tai būtų buvę neįmanoma.	vosotras	0	0
El que más me gusta es el otoño.	Labiausiai man patinka ruduo.	otoño	0	0
Ambos son muy inteligentes.	Jos abi yra labai protingos.	inteligentes	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	japonés	0	0
No hay que esperar que los demás piensen por nosotros.	Nereikia tikėtis kad kiti galvos už mus.	piensen	0	0
La caja era demasiado pesada.	Dėžė buvo per sunki.	pesada	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Viešpatie saugok Ukrainą!	salve	0	0
¿Dónde están los lobos?	Kur vilkai?	lobos	0	0
Tom cometió algunos errores en el test.	Tomas padarė kelias klaidas teste.	cometió	0	0
El pequeño gato se esconde detrás de la cama.	Mažas katinas slepiasi už lovos.	esconde	0	0
Bordando se le encajó la aguja.	Siuvinėdama ji įsidūrė adata.	aguja	0	0
Tráeme una toalla.	Atnešk man rankšluostį.	toalla	0	0
No escuches a ese hombre.	Neklausyk to žmogaus.	escuches	0	0
La seguridad me echó de la tienda.	Apsauginis išvarė mane iš parduotuvės.	echó	0	0
He leído todos sus cuentos.	Perskaičiau visus jo pasakojimus.	cuentos	0	0
Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.	Kiekvieną mėnesį skaitau penkis skirtingus žurnalus.	revistas	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	mágica	0	0
Ella es independiente de sus padres.	Ji yra nepriklausoma nuo tėvų.	independiente	0	0
Enero es el primer mes del año.	Sausis yra pirmas metų mėnuo.	enero	0	0
Tú bebes té.	Tu geri arbatą.	bebes	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	vacas	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	rojas	0	0
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	Tomas nemiega karste, kaip dauguma vampyrų.	ataúd	0	0
Ahora él vive en Tokio.	Šiuo metu jis gyvena Tokijuje.	tokio	0	0
Halloween se celebra en octubre.	Helovinas švenčiamas spalį.	halloween	0	0
A mi hija le gusta jugar con muñecas.	Mano dukra mėgsta žaisti su lėlėmis.	muñecas	0	0
Los días son más largos que las noches.	Dienos ilgesnės, nei naktys.	largos	0	0
No soy poeta.	Aš ne poetas.	poeta	0	0
Tengo la certeza de que vendrá.	Esu tikras, kad jis ateis.	certeza	0	0
Tom cometió algunos errores en el test.	Tomas padarė kelias klaidas teste.	test	0	0
Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	Viena iš Serbijos sąjunginikių buvo Rusija.	aliados	0	0
¡Ayúdeme!	Padėkite man!	ayúdeme	0	0
Saturno tiene anillos.	Saturnas turi žiedus.	anillos	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	sordo	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	llenas	0	0
Se marchó a casa.	Jis ėjo namo.	marchó	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	convertirme	0	0
Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.	Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.	respondió	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	piratas	0	0
Esperábamos mejores condiciones.	Mes tikėjomės geresnių sąlygų.	esperábamos	0	0
No me gustan las películas tristes.	Aš nemėgstu liūdnų filmų.	tristes	0	0
Comemos muchos tipos de comida.	Mes valgome daug maisto rūšių.	comemos	0	0
Todos los pueblos eran preciosos.	Visi kaimai buvo labai gražūs.	pueblos	0	0
Nos sentamos a conversar de esto y aquello.	Sėdėjome šnekėdami apie šį bei tą.	conversar	0	0
A los niños les gusta la torta.	Vaikai mėgsta tortus.	torta	0	0
Ellos son pilotos.	Jie pilotai.	pilotos	0	0
El agua brilla a la luz del sol.	Vanduo blizga saulėje.	brilla	0	0
Su comportamiento alzó mis sospechas.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	sospechas	0	0
El gato me asustó.	Katė išgąsdino mane.	asustó	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika yra žmonijos lopšys.	cuna	0	0
¡Bienvenido a casa, hermanito!	Sveikas atvykęs namo, broliuk!	hermanito	0	0
Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.	Tomas visada teigia, kad jis teisus, net jeigu mes visi žinome, kad jis klysta.	insiste	0	0
Esta ciudad tiene un millón de habitantes.	Šis miestas turi milijoną gyventojų.	habitantes	0	0
Tú escribes.	Tu rašai.	escribes	0	0
Ayúdeme a levantarme.	Padėkite man atsikelti.	levantarme	0	0
Bésame.	Pabučiuok mane.	bésame	0	0
La guerra nos concierne a todos.	Karas liečia mus visus.	concierne	0	0
La lluvia duró cuatro días.	Lietus truko keturias dienas.	duró	0	0
Sus ojos y su cabello son oscuros.	Jis tamsiaakis ir tamsiaplaukis.	oscuros	0	0
Empiecen a escribir.	Pradėkite rašyti.	empiecen	0	0
¿Contó usted las toallas?	Ar suskaičiavote rankšluosčius?	toallas	0	0
Sigue positiva.	Lik pozityvi.	positiva	0	0
Ayer vendí dos libros.	Vakar aš pardaviau dvi knygas.	vendí	0	0
Yo soy Ricardo.	Aš Ricardo.	ricardo	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	dámela	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Gerumas tai kalba, kurią kurtieji gali girdėti, o aklieji gali matyti.	amabilidad	0	0
Apenas se fueron, comenzó a llover.	Vos tik jie išvažiavo, pradėjo lyti.	llover	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	cd	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	promoción	0	0
¿Sabés hacer pan?	Ar tu moki gaminti duoną?	sabés	0	0
Los animales corren.	Gyvūnai bėga.	corren	0	0
A los conejos les gusta comer zanahorias.	Triušiai mėgsta valgyti morkas.	conejos	0	0
Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	Buvo rasta dvidešimt dėžių. prikrautų piratiniais CD ir DVD diskais.	dvd	0	0
Tom no es religioso.	Tomas nereligingas.	religioso	0	0
¿Es italiana?	Ar ji italė?	italiana	0	0
A los ratones les gusta el queso.	Pelės mėgsta sūrį.	ratones	0	0
Yo no recuerdo con precisión.	Aš tiksliai neprisimenu.	precisión	0	0
Nos sentamos a conversar de esto y aquello.	Sėdėjome šnekėdami apie šį bei tą.	sentamos	0	0
Tom está sentado en la sala de conferencias.	Tomas sėdi konferencijų salėje.	conferencias	0	0
¡Te felicito!	Sveikinu tave!	felicito	0	0
Agáchate. El techo es muy bajo.	Pasilenk. Lubos labai žemos.	agáchate	0	0
Por favor, señor, rellene este formulario.	Pone, prašom užpyldykite šitą formą.	formulario	0	0
Todos morimos.	Visi mes mirštame.	morimos	0	0
No creerás esto.	Tu tuo nepatikėsi.	creerás	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	Moters spėjimas yra daug tikslesnis negu vyro įsitikinimas.	precisa	0	0
Soy mexicano.	Aš esu meksikietis.	mexicano	0	0
Sé creativo.	Būk kūrybingas.	creativo	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Mūsų komanda devėjo raudonus marškinėlius.	camisetas	0	0
Me acuerdo bien del día en que dejé mi ciudad natal.	Gerai atsimenu tą dieną, kai palikau savo gimtąjį kaimą.	natal	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Žmogaus kaukolę sudaro 23 kaulai.	consiste	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	harina	0	0
Ella escribió muchos poemas.	Ji parašė daug eilėraščių.	poemas	0	0
Me levanté muy tarde y llegué tarde a la escuela.	Labai vėlai atsikėliau ir pavėlavau į mokyklą.	levanté	0	0
Todos los pueblos eran preciosos.	Visi kaimai buvo labai gražūs.	preciosos	0	0
Millie me ama.	Milė mane myli.	millie	0	0
Los gatos son complejos individuos.	Katės yra sudėtingi individai.	individuos	0	0
El japonés juega un rol importante en la promoción de la paz en el mundo.	Japonų kalba turi svarbų vaidmenį plečiant taiką pasaulyje.	rol	0	0
¿Lo picó un insecto?	Ar jam įkando vabzdys?	insecto	0	0
Uno de sus tres carros es azul y los demás son blancos.	Vienas iš jos trijų automobilių yra mėlynas, likę yra balti.	carros	0	0
Es una buena escritora.	Ji yra gera rašytoja.	escritora	0	0
¿Cuánto cuestan las zanahorias?	Kiek kainuoja morkos?	cuestan	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Šioje šalyje karvės yra naudingesnės už bet kokius kitus gyvulius.	útiles	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	Moters spėjimas yra daug tikslesnis negu vyro įsitikinimas.	intuición	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Nelinkėk man stebuklingos nakties, padovanok man ją!	desees	0	0
La toalla está mojada.	Rankšluostis šlapias.	mojada	0	0
Lo mismo aplica para Tom.	Tas pats tinka ir Tomui.	aplica	0	0
¿Es este un buen lugar para plantar un árbol?	Ar tai yra gera vieta pasodinti medį?	plantar	0	0
Lloro cada vez que oigo esta canción.	Verkiu kaskart kai išgirstu šią dainą.	lloro	0	0
Ella se enamoró de su maestro.	Ji įsimylėjo savo mokytoją.	enamoró	0	0
Ella le preguntó por qué lloraba, pero él no respondió.	Ji paklausė jo, kodėl jis verkė, bet jis neatsakė.	lloraba	0	0
Ella se enfermó este fin de semana.	Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.	enfermó	0	0
Twitter no es un amigo de verdad.	Twitter nėra tikras draugas.	twitter	0	0
Hay más de siete mil idiomas en el mundo.	Pasaulyje yra daugiau nei septyni tūkstančiai kalbų.	idiomas	0	0
El tren viene atrasado diez minutos.	Traukinys vėluoja dešimt minučių.	atrasado	0	0
Necesito un poco de leche para mi cereal.	Man reikia šiek tiek pieno dribsniams.	cereal	0	0
A los conejos les gusta comer zanahorias.	Triušiai mėgsta valgyti morkas.	zanahorias	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Kokia tavo kraujo grupė?	sanguíneo	0	0
No estudió para nada.	Jis visiškai nesimokė.	estudió	0	0
Pobre gata.	Vargšė katė.	gata	0	0
Sea creativa.	Būkite kūrybinga.	creativa	0	0
A Tomás le gusta aprender música.	Tomas mėgsta mokytis muzikos.	tomás	0	0
¿Cuál es su película preferida?	Koks jūsų mėgstamiausias filmas?	preferida	0	0
Ustedes escriben.	Jūs rašote.	escriben	0	0
¿Contaron las toallas?	Ar suskaičiavote rankšluosčius?	contaron	0	0
Halloween se celebra en octubre.	Helovinas švenčiamas spalį.	celebra	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Ateityje aš norėčiau tapti televizijos diktoriumi.	locutor	0	0
No leas mi diario.	Neskaityk mano dienoraščio.	leas	0	0
Yo llené el balde con agua.	Aš pripildžiau kibirą vandeniu.	balde	0	0
A pesar de ser un día soleado, hace frío.	Nors diena ir saulėta, bet yra šalta.	soleado	0	0
Las ardillas comen avellanas.	Voveraitės valgo lazdyno riešutus.	ardillas	0	0
Saturno tiene anillos.	Saturnas turi žiedus.	saturno	0	0
¿Cómo abriste la caja?	Kaip tu atidarei tą dėžę?	abriste	0	0
Piénselo.	Pagalvokite apie tai.	piénselo	0	0
Su nombre es Irina.	Jos vardas Irina.	irina	0	0
Poseo un gato.	Aš turiu vieną katę.	poseo	0	0
Ellas estaban enfermas.	Jie buvo susirgę.	enfermas	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Kačiukai valdo pasaulį.	gatitos	0	0
Soy zurdo.	Aš kairiarankis.	zurdo	0	0
Los gatos son complejos individuos.	Katės yra sudėtingi individai.	complejos	0	0
¡Que Dios salve a Ucrania!	Viešpatie saugok Ukrainą!	ucrania	0	0
Averigüé dónde está.	Aš sužinojau kur jis yra.	averigüé	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai.	pc	0	0
A él le gusta la jardinería.	Jis mėgsta sodininkauti.	jardinería	0	0
Los gatos no comen plátanos.	Katės neėda bananų.	plátanos	0	0
Los esclavos eran considerados como bienes.	Vergai buvo laikomi nuosavybe.	considerados	0	0
Denos ese gato.	Duokite tą katę mums.	denos	0	0
Por favor, hazme saber cuando los recibas.	Prašau duok man žinoti kai juos gausi.	recibas	0	0
Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	Viena iš Serbijos sąjunginikių buvo Rusija.	serbia	0	0
No soy pesimista.	Aš ne pesimistas.	pesimista	0	0
Por favor, no interfiera con mi trabajo.	Prašom netrukdyti man dirbti.	interfiera	0	0
Disneylandia está cerrado.	Disneilendas uždarytas.	disneylandia	0	0
¿Lo picó un insecto?	Ar jam įkando vabzdys?	picó	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	agrega	0	0
¿Por qué gastaste todo el dinero?	Kodėl išleidai visus pinigus?	gastaste	0	0
Tom no es anarquista.	Tomas ne anarchistas.	anarquista	0	0
Sean creativos.	Būkite kūrybingi.	creativos	0	0
Soy nadador.	Aš esu plaukikas.	nadador	0	0
Él abrazó a su padre.	Jis apkabino tėvą.	abrazó	0	0
Es un arpa.	Tai arfa.	arpa	0	0
A todos les gustan los títeres.	Visi mėgsta lėles.	títeres	0	0
A Tomás le gusta el lacrosse.	Tomas mėgsta lakrosą.	lacrosse	0	0
Esta música está fastidiando a todos.	Ši muzika visus erzina.	fastidiando	0	0
Yo llené el balde con agua.	Aš pripildžiau kibirą vandeniu.	llené	0	0
Se desató el caos.	Kilo sumaištis.	desató	0	0
El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	Duona yra gaminama iš miltų ir vandens, prie kurių dažnai pridedama mielių.	levadura	0	0
Si no hubiera aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	Jeigu nebūtų oro, žmogus nepragyventų nė dešimt minučių.	sobreviviría	0	0
Su tapete es completamente blanco.	Jūsų kilimas yra visiškai baltas.	tapete	0	0
Por favor, no me distraiga de mi trabajo.	Prašom neatitraukti manęs nuo darbo.	distraiga	0	0
Te felicito por el día del programador.	Sveikinu tave su programuotojo diena.	programador	0	0
Quiero platicar.	Aš noriu pakalbėti.	platicar	0	0
Tengo miedo a los búhos.	Aš bijau pėlėdų.	búhos	0	0
Sean creativas.	Būkite kūrybingi.	creativas	0	0
Dennos ese gato.	Duokite tą katę mums.	dennos	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Kačiukai valdo pasaulį.	gobiernan	0	0
Este es un corcel.	Tai yra žirgas.	corcel	0	0
Por favor, señor, rellene este formulario.	Pone, prašom užpyldykite šitą formą.	rellene	0	0
Soy zurda.	Aš kairiarankė.	zurda	0	0
Su comportamiento alzó mis sospechas.	Jo elgesys sukėlė man įtarimų.	alzó	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Naujasis planšetinis kompiuteris kainuoja labai brangiai.	tablet	0	0
Ellos se enfermaron.	Jie sirgo.	enfermaron	0	0
Yo soy de Kioto.	Aš iš Kioto.	kioto	0	0
