No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	Nu slăbi brusc, ci treptat, căci este rău pentru sănătate.	de	0	0
Algunas mujeres son más altas que los hombres.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	que	0	0
Ella no es una mentirosa.	Ea nu este mincinoasă.	no	0	0
Mi padre se casó a sus 20 años.	Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.	a	0	0
Por favor, lávame la espalda.	Te rog să-mi speli spatele.	la	0	0
Tom dejó el bolso de Mary en el coche.	Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	el	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	y	0	0
Mi hermana es guapa.	Sora mea e drăguță.	es	0	0
Tus hijos están en el jardín.	Copiii tăi sunt în grădină.	en	0	0
No lo sé.	Eu nu știu.	lo	0	0
Lo importante es que somos un equipo.	Important este că suntem o echipă.	un	0	0
Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	por	0	0
¿Qué te parece este jersey?	Ce părere ai despre acest pulover?	qué	0	0
No me costó encontrar su oficina.	N-am avut nicio problemă în a găsi biroul lui.	me	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	una	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	los	0	0
Los vecinos se quejan.	Locuitorii se plâng.	se	0	0
Yo no te pedí que te quedaras conmigo.	Eu nu te-am rugat să rămâi cu mine.	te	0	0
Voy con ella.	Merg cu ea.	con	0	0
Estoy casi listo para irme.	Sunt aproape gata să plec.	para	0	0
Él está muy enfermo.	Este foarte bolnav.	está	0	0
Me gusta mucho mi trabajo.	Îmi place foarte mult munca mea.	mi	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	pero	0	0
Sí, pasa de vez en cuando.	Da, se întâmplă din când în când.	sí	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Trebuie să te apropii dacă vrei să auzi bine cântărețul.	si	0	0
Estoy bien, ¡gracias por preguntar!	Sunt bine, mersi că întrebi.	bien	0	0
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?	Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	eso	0	0
Se pasa todo el día delante de su ordenador.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	su	0	0
La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	las	0	0
Yo tampoco estoy seguro.	Nici eu nu sunt sigur de asta.	yo	0	0
Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	del	0	0
Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	como	0	0
Aquí no hace tanto frío como en Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	aquí	0	0
Mi libro está sobre tu escritorio.	Cartea mea e pe biroul tău.	tu	0	0
Intentaba impresionar al profesor.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	al	0	0
¿Es más difícil perdonar u olvidar?	E mai greu să ierți sau să uiți?	más	0	0
Tom le preguntó a María si estaría libre al día siguiente.	Tom a întrebat-o pe Maria dacă e liberă ziua următoare.	le	0	0
Esto es malo para el medio ambiente.	Asta e dăunător pentru mediu.	esto	0	0
Tom estaba fuera todo el día.	Tom a fost afară toată ziua.	todo	0	0
Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	Sunt deja capabil să scriu caractere chinezești.	ya	0	0
Estoy tratando de ser feliz.	Încerc să fiu fericit.	estoy	0	0
Ahora no podemos ayudarte.	Noi nu putem să te ajutăm acum.	ahora	0	0
Estoy muy ocupado hoy.	Eu sunt foarte ocupat astăzi.	muy	0	0
Ha perdido el tren de las ocho y media.	A pierdut trenul de opt jumate.	ha	0	0
He mirado la tele esta mañana.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	esta	0	0
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	así	0	0
Vamos adentro.	Mergem înăuntru.	vamos	0	0
¿Quién haría algo así?	Cine ar face așa ceva?	algo	0	0
Hay excepciones.	Există excepții.	hay	0	0
Hoy hace bueno.	Este frumos astăzi.	bueno	0	0
¡Tengo sueño!	Îmi este somn!	tengo	0	0
Él recogió flores para ella.	El a strâns flori pentru ea.	él	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	cuando	0	0
Estás embarazada.	Ești gravidă.	estás	0	0
¡No sé!	Nu știu!	sé	0	0
Me llamo Ricardo, ¿y tú?	Numele meu este Ricardo, al tău?	tú	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	nos	0	0
Él no ve nada sin sus gafas.	El nu vede nimic fără ochelari.	nada	0	0
¿Cómo se produjo el accidente?	Cum s-a produs accidentul?	cómo	0	0
La abertura de este jersey es pequeña y no me cabe la cabeza.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	este	0	0
¿Ella es verdaderamente inteligente, o no?	E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	o	0	0
Hoy he trabajado mucho.	Am muncit mult azi.	he	0	0
Yo quiero ser doctor.	Vreau să fiu doctor.	ser	0	0
Él tiene dinero.	E în bani.	tiene	0	0
No puedo creer que Tom se lo comiera entero.	Nu pot să cred că Tom a mâncat totul.	puedo	0	0
Ella se levantó para contestar al teléfono.	Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	ella	0	0
Te quiero.	Te iubesc.	quiero	0	0
Tom nunca solía hacer eso.	Tom nu obișnuia să facă asta niciodată.	hacer	0	0
Fue un placer.	A fost o plăcere.	fue	0	0
No, gracias. Estoy cansado.	Nu, mulțumesc. Sunt obosit.	gracias	0	0
No se puede estar en dos lugares a la vez.	Nu poți fi în două locuri deodată.	vez	0	0
Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	era	0	0
Yo soy profesor.	Eu sunt profesor.	soy	0	0
¿Ida y vuelta? Sólo ida.	Dus-întors? Doar dus.	sólo	0	0
Corro todos los días.	Alerg în fiecare zi.	todos	0	0
Eso es porque eres niña.	Asta-i pentru că ești fată.	porque	0	0
Estos guantes son de Tom.	Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	son	0	0
¿Tienes auto?	Ai o mașină?	tienes	0	0
Creo que es hora de que consulte a un abogado.	Cred că e vremea să consult un avocat.	creo	0	0
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.	În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	voy	0	0
¿Sabes dónde estamos?	Știi unde suntem?	sabes	0	0
Estaba un poco decepcionado.	Am fost puţin dezamăgită.	estaba	0	0
Nadie puede creer en ti más que tú mismo.	Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.	puede	0	0
Eres muy bonita.	Ești foarte frumoasă.	eres	0	0
Ese fue el día más bello de mi vida.	Asta a fost cea mai bună zi din viața mea.	ese	0	0
Es usted cruel.	Sunteți crud.	usted	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	entonces	0	0
"Hola." "Hola, ¿quién habla?"	"Alo." "Alo, cine este?"	hola	0	0
A Tom no le gusta estar solo.	Lui Tom nu-i place să fie singur.	solo	0	0
Yo pensé que era verdad.	Credeam că e adevărat.	verdad	0	0
¿La casa tiene un jardín?	Casa aceasta are grădină?	casa	0	0
Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	tan	0	0
¿Quién es el siguiente?	Cine e următorul?	quién	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	sus	0	0
Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	tiempo	0	0
Tengo dos hijos.	Am doi copii.	dos	0	0
Esa es una excelente idea.	Este o idee excelentă.	esa	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nu mă voi obișnui niciodată să mă trezesc devreme, e foarte greu.	nunca	0	0
¿Dónde están mis fotos?	Unde sunt pozele mele?	dónde	0	0
Va a llover mañana.	Mâine va ploua.	va	0	0
Oh, disculpe.	Oh, scuze.	oh	0	0
Por favor, espere treinta minutos.	Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	favor	0	0
Viajo mucho.	Călătoresc mult.	mucho	0	0
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	mí	0	0
¿Qué tipo de libros quieres leer?	Ce fel de cărți vrei să citești?	quieres	0	0
Lo siento, no tengo ni idea.	Îmi pare rău, n-am nici o idee.	siento	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	señor	0	0
Será mejor si entras.	Ai face bine să vii.	mejor	0	0
Tom jamás hace su cama.	Tom nu-și face niciodată patul.	hace	0	0
Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	has	0	0
¡Eso no quiere decir nada!	Nu înseamnă nimic!	decir	0	0
¿Puedo ir yo también?	Pot să vin și eu?	también	0	0
Háblame sobre tu barco.	Spune-mi despre nava ta.	sobre	0	0
¡Por amor de Dios!	Pentru Dumnezeu!	dios	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	sin	0	0
Tenemos que evacuar.	Trebuie să evacuăm.	tenemos	0	0
Ellos están en la cocina.	Ei sunt în bucătărie.	están	0	0
¿No es suficiente para ti?	Nu îți ajunge?	ti	0	0
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	puedes	0	0
A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	ver	0	0
El hombre se sonrojó.	Omul a roșit.	hombre	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	vida	0	0
Creo que usted me ha confundido con alguien más.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	alguien	0	0
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	cosas	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	siempre	0	0
Tom no llegó hasta que terminó la reunión.	Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.	hasta	0	0
Tom sabe cómo llegar ahí.	Tom știe cum se ajunge acolo.	ahí	0	0
Tengo que ir al trabajo.	Trebuie să merg la muncă.	ir	0	0
Tengo 25 años.	Am 25 de ani.	años	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	antes	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	estar	0	0
No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.	N-am idee ce gândește acel tip.	ni	0	0
Su opinión importa poco.	Opinia lor contează puțin.	poco	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	día	0	0
Quiero uno yo también.	Vreau unul și eu.	uno	0	0
Los perros han ladrado toda la noche.	Câinii au lătrat toată noaptea.	noche	0	0
¿Qué has hecho con mi libro?	Ce ai făcut cu cartea mea?	hecho	0	0
No puedo revelar mis fuentes.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	mis	0	0
¿Sabes dónde estamos?	Știi unde suntem?	estamos	0	0
Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	otra	0	0
Te ayudaremos, ¿de acuerdo?	Te vom ajuta, OK?	acuerdo	0	0
Trabajo para el bienestar público.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	trabajo	0	0
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	nosotros	0	0
Parece que estás pensando en otra cosa.	Pari să te gândești la altceva.	parece	0	0
Hubo más gente de la esperada en el concierto.	La concert au fost mai mulți oameni decât se așteptau.	gente	0	0
Quiero ser rey cuando sea grande.	Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	sea	0	0
Mi padre tiene cincuenta años.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	padre	0	0
Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.	Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	mira	0	0
Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.	Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.	mismo	0	0
Tom sabe lo que Mary dijo.	Tom știe ce a spus Mary.	dijo	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	nadie	0	0
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	E un domn Kay care dorește să te vadă.	quiere	0	0
Eras el único que podría habernos ayudado.	Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	podría	0	0
Dejame hablar.	Lasă-mă să vorbesc.	hablar	0	0
¿Adónde vas?	Unde te duci?	vas	0	0
Ellos se estaban criticando el uno al otro.	Ei s-au criticat reciproc.	ellos	0	0
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	E un domn Kay care dorește să te vadă.	tal	0	0
Se pasa todo el día delante de su ordenador.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	pasa	0	0
Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	fuera	0	0
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	Adesea jucam șah după școală.	después	0	0
Han borrado tu comentario.	Ți-au șters comentariul.	han	0	0
¡Desde luego!	Sigur!	desde	0	0
Perdió todo el dinero que tenía.	Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.	dinero	0	0
Según dicen, él es el hombre más rico del mundo.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	mundo	0	0
No necesito ser más claro.	Cine are urechi de auzit, să audă!	claro	0	0
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	momento	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	les	0	0
Es bueno tener ideales...¿No crees?	Este bine să ai idealuri... nu crezi?	tener	0	0
Hemos estado lejos.	Am fost plecați.	estado	0	0
Ellos se estaban criticando el uno al otro.	Ei s-au criticat reciproc.	otro	0	0
Había un gato en la mesa.	O pisică a fost pe masă.	había	0	0
¿No vendrás mañana a la fiesta?	Nu vei veni la petrecere mâine?	mañana	0	0
Tom no tenía otra opción que rendirse.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	tenía	0	0
Mi madre rara vez ve televisión de noche.	Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	madre	0	0
¿Cuánto vale este vestido?	Cât costă rochia aceasta?	vale	0	0
Ponte en su lugar.	Pune-te în locul ei.	lugar	0	0
No estamos haciendo nada.	Nu facem nimic.	haciendo	0	0
Viviré por un mes donde mi tío.	Stau o lună la unchiul meu.	donde	0	0
¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	seguro	0	0
La tarta sabe dulce.	Tortul are un gust dulce.	sabe	0	0
¿Podemos hablar más tarde?	Putem vorbi mai târziu?	podemos	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	tus	0	0
Me alegro de verte de nuevo.	Mă bucur să te revăd.	nuevo	0	0
Quiero decirte una cosa.	Vreau să-ți zic ceva.	cosa	0	0
¿Dónde está nuestro hijo?	Unde este fiul nostru?	hijo	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	allí	0	0
Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	menos	0	0
No es mi tipo.	Acesta nu este genul meu.	tipo	0	0
No, no es mi nuevo amigo.	Nu, nu e noul meu prieten.	amigo	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	gran	0	0
Nuestro vuelo fue cancelado.	Zborul nostru a fost anulat.	nuestro	0	0
No te metas en medio de un marido y su mujer.	Nu interveni între un soț și soția sa.	mujer	0	0
Buenas noches, mamá.	Noapte bună, mamă.	mamá	0	0
¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!	Ne vedem în seara asta! Pe mai târziu!	luego	0	0
¿Puedo usar tu coche, papá?	Îți pot folosi mașina, tată?	papá	0	0
Él va a casa de sus amigos todos los días.	El merge la casa prietenilor lui în fiecare zi.	días	0	0
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	dice	0	0
Estoy muy ocupado hoy.	Eu sunt foarte ocupat astăzi.	hoy	0	0
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	tres	0	0
No es buena idea.	Nu e o idee bună.	buena	0	0
Tom no me prestará el dinero que necesito.	Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	necesito	0	0
Le dije a Tom que llevara corbata.	I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	dije	0	0
Me gusta viajar.	Îmi place să călătoresc.	gusta	0	0
Este es precisamente el libro que quería leer.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	quería	0	0
Hoy es lunes y mañana será martes.	Azi e luni și mâine va fi marți.	será	0	0
Mary debe haber tenido una buena razón para lo que hizo.	Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	haber	0	0
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	parte	0	0
Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	todas	0	0
¿Crees que hay una oportunidad?	Crezi că este vreo șansă?	crees	0	0
A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.	Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	buen	0	0
Vamos, juega conmigo, ¡estoy tan aburrido!	Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	conmigo	0	0
Quiero ponerle tu nombre al bebé.	Vreau să-i dau numele tău bebelușului.	nombre	0	0
¡Idos todos a la mierda!	Duceți-vă toți la dracu!	mierda	0	0
Nuestra amistad no duró.	Prietenia noastră nu a durat.	nuestra	0	0
La falta de dinero es la raíz de todo mal.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	mal	0	0
El experimento debe comenzar.	Experimentul trebuie să înceapă.	debe	0	0
El pulpo es un animal realmente inteligente.	Caracatița e un animal cu adevărat inteligent.	realmente	0	0
Hacé una oración con cada una de estas palabras.	Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	estas	0	0
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.	aún	0	0
Te quiero, ángel mío.	Te iubesc, îngerul meu.	mío	0	0
He leído toda clase de libros.	Am citit tot felul de cărți.	toda	0	0
Podemos hacerlo.	Putem face acest lucru.	hacerlo	0	0
Cada día corro diez kilómetros.	Alerg zece kilometri zilnic.	cada	0	0
He visto a una chica con el pelo largo.	Am văzut o fată cu păr lung.	visto	0	0
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	importa	0	0
Me gustaría ir a la playa contigo pero hoy no tengo tiempo.	Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	contigo	0	0
¿Tienen un diccionario?	Aveți un dicționar?	tienen	0	0
Hemos estado lejos.	Am fost plecați.	hemos	0	0
Mary debe haber tenido una buena razón para lo que hizo.	Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	razón	0	0
¿Has acariciado alguna vez a una serpiente?	Ai mângâiat vreodată un șarpe?	alguna	0	0
Aquí no hace tanto frío como en Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	tanto	0	0
Tom quiere saber dónde escondiste la llave.	Tom vrea să știe unde ai ascuns cheia.	saber	0	0
Tom se hizo un taxista.	Tom s-a făcut taxist.	hizo	0	0
He estado en Italia muchas veces.	Am fost în Italia de mai multe ori.	veces	0	0
¿En serio?	Serios?	serio	0	0
Ven aquí.	Vino aici.	ven	0	0
Era idea mía.	Era idea mea.	idea	0	0
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	eh	0	0
Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.	E o posibilitate ca Tom să întârzie.	tarde	0	0
¿Cuál es el problema?	Care este problema?	problema	0	0
Creo que es hora de que discuta el problema con ella.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	hora	0	0
Se enamoró de cierto príncipe.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	cierto	0	0
¿Por qué has dicho algo así?	De ce ai spus așa ceva?	dicho	0	0
Necesito a alguien con quien hablar.	Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.	quien	0	0
Todavía estáis volando demasiado bajo.	Încă zbori foarte jos.	demasiado	0	0
Los niños necesitan amor.	Copiii au nevoie de iubire.	amor	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	entre	0	0
Él no ve nada sin sus gafas.	El nu vede nimic fără ochelari.	ve	0	0
Él hizo un testamento el año pasado.	Anul trecut și-a făcut un testament.	pasado	0	0
Tom no sabe nada de la familia de Mary.	Tom nu știe nimic despre familia Mariei.	familia	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	estos	0	0
La policía encontró la bicicleta de Tom.	Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	policía	0	0
Tom debería descansar un poco.	Tom ar trebui să se odihnească nițel.	debería	0	0
Ustedes son imparciales.	Voi sunteți imparțiali.	ustedes	0	0
Ella es una chica obstinada.	Ea este o fată încăpățânată.	chica	0	0
Esos dos no se están llevando bien.	Cei doi nu se înțeleg.	esos	0	0
La mayoría de los chicos odia la escuela.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	chicos	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	cuenta	0	0
Haces preguntas tontas.	Tu pui întrebări idioate.	haces	0	0
Todavía andamos bien.	Încă facem bine.	todavía	0	0
Al salir de la estación vi a un hombre.	Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	salir	0	0
Algún día tendrás éxito.	Vei reuși într-o zi.	algún	0	0
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	vaya	0	0
Ámense los unos a los otros como yo los he amado.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	unos	0	0
Veo la casa.	Eu văd casa.	veo	0	0
No somos amigos.	Nu suntem prieteni.	amigos	0	0
Toda la gente me confunde con mi hermano.	Toți mă confundă cu fratele meu.	hermano	0	0
Pensé que Tom estaba casado.	Credeam că Tom era căsătorit.	pensé	0	0
No sabía de dónde vino.	Nu știam de unde a venit.	sabía	0	0
Ya no me duele la cabeza.	Capul nu mă mai doare.	cabeza	0	0
¡Ah! Mi ordenador está roto.	Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	ah	0	0
La madre acarició a su bebé con mucho cariño.	Mama și-a mângâiat bebelușul cu multă afecțiune.	cariño	0	0
¡Yo sólo lo digo!	Ziceam doar!	digo	0	0
¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	Care studenți vor da testul?	van	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	hombres	0	0
A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.	Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.	buenas	0	0
Vosotros sois rápidos, nosotros somos lentos.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	somos	0	0
Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.	Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.	forma	0	0
Él silbaba mientras caminaba.	Fluiera mergând.	mientras	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	lado	0	0
Te debo 3.000 yenes.	Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	debo	0	0
Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	sería	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	caso	0	0
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.	pueden	0	0
Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	pasó	0	0
Fue amor a primera vista.	A fost dragoste la prima vedere.	primera	0	0
¡Genial!	Beton!	genial	0	0
El chico está hablando a su abuelo.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	chico	0	0
Por supuesto. De inmediato.	Sigur. Imediat.	supuesto	0	0
Sé lo que hice.	Știu ce am făcut.	hice	0	0
¡Adiós, Sayoko!	La revedere, Sayoko!	adiós	0	0
Me lo he encontrado muchas veces.	L-am întâlnit de multe ori.	muchas	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	personas	0	0
Tom no quiere volver a ver nunca a Mary.	Tom nu mai vrea niciodată să o vadă din nou pe Mary.	volver	0	0
Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	Dacă acești oameni nu te acceptă așa cum ești, nu merită efortul.	esas	0	0
El barco se ha estrellado contra las rocas.	Nava s-a izbit de stânci.	contra	0	0
Camino como un pingüino.	Eu merg ca un pinguin.	camino	0	0
Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.	Tom e pe culoarul morții de trei ani.	durante	0	0
El chico está hablando a su abuelo.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	hablando	0	0
¿Se puede decir de otra manera?	Poate fi formulat într-un alt mod?	manera	0	0
Cada persona cuenta.	Fiecare persoană contează.	persona	0	0
Yo era demasiado rápido.	Am fost prea rapid.	rápido	0	0
¿Cuál te gusta más?	Care îți place cel mai mult?	cuál	0	0
Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	ayuda	0	0
La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	historia	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	iba	0	0
Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	nueva	0	0
No entiendo.	Nu înțeleg.	entiendo	0	0
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	dentro	0	0
Casi no queda oxígeno en la sala.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	casi	0	0
La puerta no cierra.	Ușa nu se închide.	puerta	0	0
Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.	Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	ves	0	0
¿Me puedes pasar la sal, por favor?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	pasar	0	0
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	primero	0	0
¡Eso no significa nada!	Nu înseamnă nimic!	significa	0	0
He pasado el fin de semana con la abuela.	Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	semana	0	0
Corrí en dirección hacia el sol.	Am fugit în direcția soarelui.	hacia	0	0
Eso espero.	Sper.	espero	0	0
Espero que pronto podamos trabajar juntos.	Sper să putem lucra împreună în curând.	juntos	0	0
¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	año	0	0
¿Puedes llevar a los niños a la cama?	Poți culca copiii?	niños	0	0
Espero que pronto podamos trabajar juntos.	Sper să putem lucra împreună în curând.	pronto	0	0
Viviré por un mes donde mi tío.	Stau o lună la unchiul meu.	tío	0	0
Él tiene más suerte que inteligencia.	Are mai mult noroc decât înțelepciune.	suerte	0	0
La ciudad tiene un castillo.	Orașul are un castel.	ciudad	0	0
Me sentí muy feliz.	M-am simțit foarte fericit.	feliz	0	0
¿Puedes venir mañana?	Poți veni mâine?	venir	0	0
Tu hija se droga.	Fiica ta se droghează.	hija	0	0
Me gustaría ir a la playa contigo pero hoy no tengo tiempo.	Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.	gustaría	0	0
Por favor, espere cinco minutos.	Așteptați cinci minute, vă rog.	minutos	0	0
¿Cuánto cuesta este reloj?	Cât costă ceasul acesta?	cuánto	0	0
¿Tienes miedo de la muerte?	Ți-e frică de moarte?	muerte	0	0
Me dijo que quería dejar la compañía.	Mi-a spus că vrea să plece din companie.	dejar	0	0
¡Por fin se ha hecho realidad nuestro sueño!	Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	realidad	0	0
Deja el cuarto como está.	Lasă camera aşa cum e.	deja	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	problemas	0	0
Lo vi correr.	L-am văzut fugind.	vi	0	0
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	da	0	0
La gramática es muy importante.	Gramatica este foarte importantă.	importante	0	0
Creo que lo que dijiste es verdad.	Cred că ceea ce ai spus e adevărat.	dijiste	0	0
Mi corazón está sangrando.	Inima mea sângerează.	corazón	0	0
Tengo miedo a las arañas.	Îmi este frică de păianjeni.	miedo	0	0
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	jefe	0	0
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	agua	0	0
Haré café.	Voi face cafea.	haré	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Cimentul se întărește în două sau trei ore.	horas	0	0
¡Buenos días!	Bună dimineața!	buenos	0	0
Mi esposa es cristiana pero yo no creo en Dios.	Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	esposa	0	0
Se cubrieron la boca con las manos.	Și-au acoperit gura cu mâinile.	manos	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	debes	0	0
Hasta donde yo sé, él viene en auto.	Din câte știu, vine cu mașina.	viene	0	0
Espero que John venga.	Sper că John vine.	venga	0	0
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	ojos	0	0
¡Adelante!	Poftiți!	adelante	0	0
No me costó encontrar su oficina.	N-am avut nicio problemă în a găsi biroul lui.	encontrar	0	0
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	mano	0	0
Por favor, espere cinco minutos.	Așteptați cinci minute, vă rog.	cinco	0	0
El niño no fue a la iglesia.	Băiatul nu a mers la biserică.	niño	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	ninguna	0	0
Ámense los unos a los otros como yo los he amado.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	otros	0	0
¡Ten cuidado con los dedos!	Fii atent la degetele tale!	cuidado	0	0
Nada nuevo bajo el sol.	Nimic nou sub soare.	bajo	0	0
Mi casa está cerca de una parada de autobús.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	cerca	0	0
Este auto viejo siempre está averiado.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	viejo	0	0
Déjame saber lo que puedo hacer.	Anunță-mă ce pot să fac.	déjame	0	0
¡Buenas noches!	Bună seara!	noches	0	0
Soy bastante rico.	Eu sunt destul de bogat.	bastante	0	0
Al fin y al cabo no es tan malo.	In final, nu este chiar așa de rău.	fin	0	0
Tengo que tomar.	Trebuie să beau.	tomar	0	0
Eres el único que puede ayudarme.	Tu ești singurul care mă poate ajuta.	único	0	0
Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	misma	0	0
Ella no me escucha.	Ea nu mă ascultă.	escucha	0	0
Ayer no recibí ningún mensaje.	Ieri nu am primit niciun mesaj.	ningún	0	0
¿No es suficiente para ti?	Nu îți ajunge?	suficiente	0	0
La reunión está a punto de comenzar.	Întâlnirea e pe punctul de a începe.	punto	0	0
¿Cuándo escuchaste la noticia?	Când ai auzit știrea?	cuándo	0	0
La economía de Japón sigue estable.	Economia Japoniei este încă stabilă.	sigue	0	0
Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	haya	0	0
Lo importante es que somos un equipo.	Important este că suntem o echipă.	equipo	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	Impactul științei asupra societății este mare.	grande	0	0
Ella no necesita simpatía, sino apoyo.	Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	necesita	0	0
Tom sabe cómo llegar ahí.	Tom știe cum se ajunge acolo.	llegar	0	0
Incluso yo no lo puedo creer.	Nici măcar eu nu pot să cred asta.	incluso	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	algunos	0	0
Yo quiero ser doctor.	Vreau să fiu doctor.	doctor	0	0
¿Cómo de difícil es encontrar un trabajo?	Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?	difícil	0	0
Aunque sea rico, no es feliz.	Deși este bogat, nu este fericit.	aunque	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	hubiera	0	0
¿Quién inventó el primer automóvil?	Cine a inventat primul automobil?	primer	0	0
Vendo mi coche.	Îmi vând mașina.	coche	0	0
Hago guardia.	Stau de pază.	hago	0	0
He leído toda clase de libros.	Am citit tot felul de cărți.	clase	0	0
Mi padre murió hace cuatro años.	Tatăl meu a murit acum patru ani.	cuatro	0	0
¿Dices eso en serio?	Serios?	dices	0	0
El cuarto de Tom es muy pequeño.	Camera lui Tom este foarte mică.	pequeño	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	llama	0	0
Ahora ¡toma!	Acuma bea!	toma	0	0
Dime, ¿por qué lo hiciste?	Spune-mi, de ce ai făcut-o?	hiciste	0	0
Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	última	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	tierra	0	0
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	guerra	0	0
Uno más dos es igual a tres.	Unu plus doi egal trei.	igual	0	0
¡Loco!	Nebun.	loco	0	0
La sangre es roja.	Sângele este roșu.	sangre	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	mujeres	0	0
Bienvenido de vuelta.	Bine ai revenit!	vuelta	0	0
Fui abierto y honesto.	Am fost deschis și onest.	fui	0	0
El lunes no voy a trabajar.	Nu merg la muncă lunea.	trabajar	0	0
Mary debe haber tenido una buena razón para lo que hizo.	Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	tenido	0	0
Yo juego un papel importante.	Eu am un rol important.	juego	0	0
Creo que deberías irte de inmediato.	Cred că tu trebuie să pleci acum.	deberías	0	0
Ella es joven e inmadura.	Ea este tânără și imatură.	e	0	0
Tengo algunas entradas para la fila 15.	Am câteva bilete pe rândul 15.	algunas	0	0
Déjame entrar.	Lasă-mă să intru.	entrar	0	0
Hoy en día nadie cree en fantasmas.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	cree	0	0
Él no podía dormir por causa del calor.	Nu a putut dormi din cauza căldurii.	podía	0	0
Debemos evacuar.	Trebuie să evacuăm.	debemos	0	0
¿Crees que hay una oportunidad?	Crezi că este vreo șansă?	oportunidad	0	0
Tom no quería hablar de ello por teléfono.	Tom nu a vrut să vorbească despre asta la telefon.	teléfono	0	0
Necesitamos un voluntario.	Avem nevoie de un voluntar.	necesitamos	0	0
Esto es el final.	Acesta e sfârșitul.	final	0	0
Estoy casi listo para irme.	Sunt aproape gata să plec.	listo	0	0
¿Mañana no vienes a la fiesta?	Nu vei veni la petrecere mâine?	fiesta	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	muchos	0	0
¿Dónde estabas?	Unde-ai fost?	estabas	0	0
¿Quieren pescado?	Vreți pește?	quieren	0	0
Dolor, dolor, vete de aquí.	Durere, pleacă.	vete	0	0
El auto de Tom es azul.	Mașina lui Tom e albastră.	auto	0	0
Dar es divino, recibir es humano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	dar	0	0
Quiero vivir en la ciudad.	Vreau să trăiesc la oraș.	vivir	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	posible	0	0
Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	hermana	0	0
2 es el único número primo par.	2 este singurul număr prim par.	número	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	meses	0	0
No estoy segura exactamente dónde estoy.	Nu știu exact unde sunt.	exactamente	0	0
Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	culpa	0	0
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	abajo	0	0
La escuela era interesante.	Școala era interesantă.	escuela	0	0
Estoy aprendiendo ido.	Învăț ido.	ido	0	0
Ella es fuerte.	Ea este puternică.	fuerte	0	0
Tom conoce gente que habla francés.	Tom cunoaște oameni care vorbesc franceza.	habla	0	0
No puedo creer que esté aquí.	Nu pot să cred că sunt aici.	esté	0	0
Tom no quería hablar de ello por teléfono.	Tom nu a vrut să vorbească despre asta la telefon.	ello	0	0
Respondió la pregunta.	El a răspuns la întrebare.	pregunta	0	0
La conversación de las chicas era interminable.	Conversația fetelor era interminabilă.	chicas	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	eran	0	0
En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	unas	0	0
El perro caminaba para atrás.	Câinele mergea înapoi.	atrás	0	0
Eso fue malo.	Asta a fost rău.	malo	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	capitán	0	0
Dormí como un bebé.	Am dormit ca un bebeluș.	bebé	0	0
Sabemos que eres el ladrón.	Știm că ești hoțul.	sabemos	0	0
Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	mayor	0	0
Una comida sin vino es como un día sin sol.	O masă fără vin este ca o zi fără soare.	comida	0	0
No voy a morir.	Nu voi muri.	morir	0	0
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	conozco	0	0
Dame tu dinero.	Dă-mi banii tăi.	dame	0	0
Hablar inglés no es fácil.	Nu este uşor să vorbeşti engleza.	fácil	0	0
¿Le gustaría comer algo?	Vreți să mâncați ceva?	comer	0	0
No sabía de dónde vino.	Nu știam de unde a venit.	vino	0	0
¿Estás lista para trabajar?	Ești pregătită să lucrezi?	lista	0	0
Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	haga	0	0
¿Por qué necesitas un televisor nuevo?	De ce ai nevoie de un nou televizor?	necesitas	0	0
Tengo dos hijos.	Am doi copii.	hijos	0	0
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	Probabil ești alergică la polen sau la praf.	probablemente	0	0
Era una carga para sus padres.	El a fost o povară pentru părinții săi.	padres	0	0
Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	Ai lăsat ușa deschisă, de aceea intră atât de mult frig în cameră.	habitación	0	0
Nadie puede creer en ti más que tú mismo.	Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.	creer	0	0
No tengo ni idea de lo que estará pensando ese chico.	N-am idee ce gândește acel tip.	pensando	0	0
Los niños ya se fueron a la escuela.	Copiii au plecat deja la școală.	fueron	0	0
Dime qué haces aquí.	Spune-mi ce să fac aici.	dime	0	0
Yo querría un libro que trata los costumbres de Japón.	Aş vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.	trata	0	0
No recuerdo lo que estaba buscando.	Nu-mi amintesc ce căutam.	buscando	0	0
Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	În acea dimineață era atât de frig încât a trebuit să-mi cumpăr un palton.	tuve	0	0
Yo tampoco entendí nada.	Nici eu nu am înțeles nimic.	tampoco	0	0
Te amo.	Te iubesc.	amo	0	0
Ella es joven e inmadura.	Ea este tânără și imatură.	joven	0	0
Toda persona que está sola solo está así porque tiene miedo de los demás.	Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	sola	0	0
Necesito un par de sandalias.	Am nevoie de o pereche de sandale.	par	0	0
No era la única persona en la piscina.	Nu eram singura persoană din piscină.	única	0	0
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	Nu întreba ce cred ei. Întreabă ce fac ei.	hacen	0	0
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	simplemente	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Psihopații politicienilor spun că oamenii nu ar trebui să se îmbrățișeze.	dicen	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	medio	0	0
Tengo sentido del humor.	Am simțul umorului.	sentido	0	0
Sí, quiero que tú lo hagas.	Da, vreau ca tu să o faci.	hagas	0	0
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	segura	0	0
No sé dónde esperar a Tom.	Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	esperar	0	0
¿Qué tan lejos está Brno?	Cât e până la Brno?	lejos	0	0
Tú eres el más alto.	Tu ești cel mai înalt.	alto	0	0
La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	pequeña	0	0
Tom tiene tres millones de dólares en el banco.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	dólares	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	seis	0	0
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	estaban	0	0
Estuvo lloviendo toda la tarde.	A plouat toată după-amiaza.	estuvo	0	0
No te preocupes tanto por el dinero.	Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	preocupes	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	palabra	0	0
Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	esperando	0	0
Solo queda un día.	A mai rămas doar o zi.	queda	0	0
Enviaste CDs desde tu oficina.	Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	oficina	0	0
No, yo iré en autobús.	Nu, o să merg cu autobuzul.	iré	0	0
Me tengo que ir a la cama.	Trebuie să mă duc la culcare.	cama	0	0
Él es rico. Además tiene buena educación.	El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	además	0	0
¡Mañana es el último día en la escuela!	Mâine este ultima zi de școală.	último	0	0
¿Has oído a Tom hablar francés?	L-ai auzit pe Tom vorbind franceză?	oído	0	0
Esto es lo que yo habría dicho.	Asta e ceea ce aș fi spus.	habría	0	0
Tom no sabe cuándo María estará aquí.	Tom nu știe când Mary va fi aici.	estará	0	0
El accidente se dio debido a un sencillo error.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	dio	0	0
No recuerdo lo que estaba buscando.	Nu-mi amintesc ce căutam.	recuerdo	0	0
Tom sabe bastante acerca de Mary.	Tom știe destul de multe despre Mary.	acerca	0	0
¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	tenga	0	0
La luz está encendida.	Lumina este pornită.	luz	0	0
¿Y así es correcto?	Și așa e corect?	correcto	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	demonios	0	0
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	nuestras	0	0
Me alegro de verte de nuevo.	Mă bucur să te revăd.	verte	0	0
Creo que me iré a dormir.	Cred că mă duc la culcare.	dormir	0	0
Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.	Era ultima persoană pe care mă așteptam să o văd într-un loc ca acela.	sitio	0	0
Tom prometió ayudar a Mary con su tarea.	Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	ayudar	0	0
Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	conseguir	0	0
Le di algunos libros.	I-am dat câteva cărți.	di	0	0
Su marido la hace reír cada día.	Soțul său o face să râdă în fiecare zi.	marido	0	0
Tom sólo quería que lo dejaran en paz.	Tom vroia doar să fie lăsat în pace.	paz	0	0
Pareces idiota.	Arăți stupid.	idiota	0	0
No sabía nada de su plan.	Nu știam despre planul lui.	plan	0	0
He dado el primer paso.	Am făcut primul pas.	dado	0	0
Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	cuanto	0	0
El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.	Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	peor	0	0
"¿Cuando murió?" "No hace mucho tiempo."	"Când a murit?" "Nu cu mult timp în urmă."	murió	0	0
Somos un pueblo conservador.	Suntem un popor conservator.	pueblo	0	0
Vivo en Moldavia.	Locuiesc în Moldova.	vivo	0	0
He venido a decirte que me voy.	Am venit să-ți spun că plec.	venido	0	0
Espero que John venga.	Sper că John vine.	john	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	paso	0	0
Yo estudio música.	Eu studiez muzica.	música	0	0
Cada minuto cuenta.	Orice minut contează.	minuto	0	0
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	anoche	0	0
Intenté llamar a Tom.	Am încercat să-l chem pe Tom.	llamar	0	0
Tom piensa que la respuesta es sí.	Tom crede că răspunsul este da.	piensa	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	país	0	0
Por favor, no digas eso.	Te rog, nu spune asta.	digas	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	rey	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	Vara, mulți oameni folosesc mult evantaiul pentru a se răcori.	mucha	0	0
¿Te hace falta una bolsa?	Trebuie pungă?	falta	0	0
Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	Eu cred ca acest costum îl depășește calitativ cu mult pe acela.	pienso	0	0
He perdido mis llaves.	Mi-am pierdut cheile mele.	perdido	0	0
La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	niña	0	0
¡Sería genial si pudiera hablar diez idiomas!	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	diez	0	0
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	lleva	0	0
Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.	Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	hospital	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	grandes	0	0
En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	otras	0	0
¿Ya has llamado a una ambulancia?	Ai chemat deja o ambulanță?	llamado	0	0
¿Puedes llevar a los niños a la cama?	Poți culca copiii?	llevar	0	0
No hay humo sin fuego.	Nu iese fum fără foc.	fuego	0	0
Tom tuvo un ataque de asma.	Tom a avut un atac de astm.	tuvo	0	0
Después de once segundos pueden atravesar la calle.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	calle	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	acaba	0	0
Dios no es real.	Dumnezeu nu este real.	real	0	0
Por favor quita tu libro de esta mesa.	Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	libro	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	semanas	0	0
Mi padre es muy especial con la comida.	Tatăl meu e tare pretențios la mâncare.	especial	0	0
¿Cuál es la mía?	Care este a mea?	mía	0	0
Hay una mosca en el café.	E o muscă în cafea.	café	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nu mă voi obișnui niciodată să mă trezesc devreme, e foarte greu.	duro	0	0
La reunión está a punto de empezar.	Întâlnirea e pe punctul de a începe.	empezar	0	0
Queremos frases completas.	Vrem propoziții complete.	queremos	0	0
El perro caminaba para atrás.	Câinele mergea înapoi.	perro	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	cielo	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Ea purta cu costum de baie roșu.	puesto	0	0
Buen viaje.	Drum bun.	viaje	0	0
Hay un televisor en el cuarto.	În cameră este un televizor.	cuarto	0	0
¿Quién haría algo así?	Cine ar face așa ceva?	haría	0	0
Haces preguntas tontas.	Tu pui întrebări idioate.	preguntas	0	0
¿Quién piensas que llegará primero?	Cine crezi că va veni primul?	piensas	0	0
¡Feliz cumpleaños, querido amigo!	La mulți ani, dragă prietene!	querido	0	0
Estoy libre.	Sunt liber.	libre	0	0
Suena extraño para mí.	Sună ciudat pentru mine.	suena	0	0
Prefiero jugar al futbol que natación.	Prefer să joc fotbal decât să înot.	jugar	0	0
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	cambio	0	0
Ella vio esta película solo una vez.	A văzut acest film doar o dată.	película	0	0
Tom tiene tres millones de dólares en el banco.	Tom are trei milioane de dolari la bancă.	millones	0	0
El hombre está haciendo una llamada interurbana.	Bărbatul dă un telefon interurban.	llamada	0	0
Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	resto	0	0
Vemos poca nieve aquí.	Noi vedem puțină zăpadă aici.	vemos	0	0
El gato ha empezado a actuar extraño.	Pisica a început să se comporte ciudat.	extraño	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	mala	0	0
Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	presidente	0	0
Estoy casi listo para irme.	Sunt aproape gata să plec.	irme	0	0
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	Port costumul de baie pe sub haine.	ropa	0	0
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	perder	0	0
Vuelve dentro de un mes.	Reveniți într-o lună.	vuelve	0	0
Hacé una oración con cada una de estas palabras.	Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	palabras	0	0
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	información	0	0
A veces tiene un comportamiento muy raro.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	raro	0	0
Se dice que hará mucho calor.	Se spune că o să fie foarte cald.	hará	0	0
Éste es un amigo mío.	Este un prieten de-al meu.	éste	0	0
Ella está trabajando de noche y día.	Ea lucrează zi și naopte.	trabajando	0	0
Estoy tratando de ser feliz.	Încerc să fiu fericit.	tratando	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	general	0	0
¿Puedo usar tu coche, papá?	Îți pot folosi mașina, tată?	usar	0	0
¡Perfecto!	Perfect!	perfecto	0	0
Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	derecho	0	0
Ayer fui al zoo.	M-am dus ieri la grădina zoologică.	ayer	0	0
¿Conoces cómo y cuándo?	Știi cum și când?	conoces	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	demás	0	0
Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	quieras	0	0
Las malas noticias viajan veloz.	Veştile rele călătoresc repede.	noticias	0	0
¿Cómo me has encontrado?	Cum m-ai găsit?	encontrado	0	0
Odio cuando hay mucha gente.	Urăsc când e multă lume.	odio	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	sexo	0	0
¿Qué tengo que decirle a Tom ahora?	Ce ar trebui să-i spun lui Tom acum?	decirle	0	0
Estaré mañana en casa.	Voi fi acasă mâine.	estaré	0	0
Parece un trabajo divertido.	Sună a fi o treabă distractivă.	divertido	0	0
Los pilotos probaron sus armas.	Piloții și-au testat armele.	armas	0	0
Tengo una amiga.	Am o prietenă.	amiga	0	0
Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	grupo	0	0
Acabo de terminar.	Tocmai am terminat.	acabo	0	0
No recibí ningún mensaje ayer.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	mensaje	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	encima	0	0
Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.	Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	atención	0	0
Hoy pareces diferente.	Arăți altfel azi.	diferente	0	0
¡Cállate, pendejo!	Taci din gură, idiotule!	cállate	0	0
Nunca le hice daño.	Nu i-am făcut niciodată rău.	daño	0	0
¿Qué te hizo cambiar de idea?	Ce te-a făcut să te răzgândești?	cambiar	0	0
La frase siguiente es falsa.	Următoarea frază este falsă.	siguiente	0	0
Estos no son peces, sino mamíferos.	Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	sino	0	0
No seas tan sensible.	Nu fi atât de sensibil.	seas	0	0
El médico le preguntó a Tom qué clase de dolor sentía.	Doctorul l-a întrebat pe Tom cum cataloghează durerea.	médico	0	0
Se cubrieron la boca con las manos.	Și-au acoperit gura cu mâinile.	boca	0	0
Tom dejó el bolso de Mary en el auto.	Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	dejó	0	0
Es una tontería permanecer en el error.	Este o prostie să rămâi în eroare.	error	0	0
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	jamás	0	0
Vi a una chica con el pelo largo.	Am văzut o fată cu păr lung.	largo	0	0
¿Estás a favor de la pena de muerte?	Ești în favoarea pedepsei cu moartea?	pena	0	0
El futuro es incierto.	Viitorul este incert.	futuro	0	0
Es secreto.	Este secret.	secreto	0	0
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	Port costumul de baie pe sub haine.	baño	0	0
He venido a decirte que me voy.	Am venit să-ți spun că plec.	decirte	0	0
Pensaba que sabías hablar francés.	Parcă vorbeai franceza.	pensaba	0	0
Mi novia es actriz.	Iubita mea e actriță.	novia	0	0
Ella es como mi propia hija.	Ea este ca o fiică pentru mine.	propia	0	0
Tengo un sueño.	Am un vis.	sueño	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	deben	0	0
¿Cómo supiste que estábamos casados?	De unde ai știut că suntem căsătoriți?	estábamos	0	0
Ambos están locos.	Amândoi sunteți nebuni.	ambos	0	0
Estuve con alguien.	Am fost cu cineva.	estuve	0	0
Me encontré con él en el restaurante.	M-am întâlnit cu el la restaurant.	encontré	0	0
Dolor, dolor, vete de aquí.	Durere, pleacă.	dolor	0	0
Me encanta el hecho de que me ames.	Iubesc faptul că mă iubești.	encanta	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	edad	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	darle	0	0
Tu gato es negro.	Pisica ta este neagră.	negro	0	0
Puedes o no ganar.	Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.	ganar	0	0
Nueva York es la ciudad más grande del mundo.	New York este cel mai mare oraș din lume.	york	0	0
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	aire	0	0
Lo lamento mucho.	Îmi pare foarte rău.	lamento	0	0
Apenas puedo verlo.	De-abia îl văd.	verlo	0	0
Ella vio esta película solo una vez.	A văzut acest film doar o dată.	vio	0	0
¿Adónde vas?	Unde te duci?	adónde	0	0
Oh, disculpe.	Oh, scuze.	disculpe	0	0
Sin él, yo estaría desolada.	Fără el, aș fi neajutorată.	estaría	0	0
El sistema está funcionando.	Sistemul funcționează.	sistema	0	0
Sí, con gusto.	Da, cu plăcere.	gusto	0	0
Soy bien pobre.	Sunt foarte sărac.	pobre	0	0
Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	Ea vrea să închidă mica sa afacere.	negocio	0	0
No puedo sacarte de mi mente.	Nu pot să te scot din mintea mea.	mente	0	0
¿Este libro es tuyo?	Cartea asta e a ta?	tuyo	0	0
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	campo	0	0
Tom no tenía presente la gravedad de la situación.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	situación	0	0
Eso es un hotel.	Acela este un hotel.	hotel	0	0
Vosotros no sois especialistas en la lengua rumana.	Voi nu sunteți specialiști in limba româna.	vosotros	0	0
La televisión no funciona.	Televizorul nu funcționează.	funciona	0	0
¿Podría tomarse una foto con nosotros?	Ai putea să faci o poză cu noi?	foto	0	0
Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	Am dreptul să-mi sun avocatul.	abogado	0	0
Ella está loca.	Este nebună.	loca	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	alrededor	0	0
Puede que hiele la próxima semana.	Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	próxima	0	0
¿Hablas italiano?	Vorbești italiană?	hablas	0	0
¿Debo pagar por adelantado?	Trebuie să plătesc în avans?	pagar	0	0
El arquero mató al ciervo.	Arcașul a ucis căprioara.	mató	0	0
Me llamo Emily.	Mă numesc Emily.	llamo	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	personal	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Nu te așeza pe capota mașinii, că o vei îndoi.	sientes	0	0
Sí, ocurre de vez en cuando.	Da, se întâmplă din când în când.	ocurre	0	0
Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.	Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	ésta	0	0
En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	În vremuri de belșug amintește-ți de foamete.	recuerda	0	0
Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	A leșinat în mijlocul discursului său.	mitad	0	0
Tom no parece que quiera hacer eso.	Tom nu pare să vrea să facă asta.	quiera	0	0
He visto a una chica con el pelo largo.	Am văzut o fată cu păr lung.	pelo	0	0
Tom no llegó hasta que terminó la reunión.	Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.	llegó	0	0
Ven a hacerme compañía.	Vino și ține-mi companie.	compañía	0	0
Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	Cred că el nu caută o relație de lungă durată.	relación	0	0
Tom conoce muy bien a Mary.	Tom o știe pe Mary foarte bine.	conoce	0	0
Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	montón	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	mejores	0	0
No fue un accidente.	Nu a fost un accident.	accidente	0	0
Ellas no son de Grecia.	Ele nu sunt din Grecia.	ellas	0	0
¿Quieres que abra la caja?	Vrei să deschid cutia?	caja	0	0
Rumanía es un país bonito.	România este o țară frumoasă.	bonito	0	0
Eras el único que podría habernos ayudado.	Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	eras	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	pudo	0	0
¿Sabes dónde vive?	Știi unde locuiește?	vive	0	0
Fue amor a primera vista.	A fost dragoste la prima vedere.	vista	0	0
Pareces estúpido.	Arăți stupid.	estúpido	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	dan	0	0
Me dijeron que fue a la tienda.	Mi s-a spus că s-a dus la magazin.	tienda	0	0
Me gustaría comprar un Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	comprar	0	0
¿Has entendido qué ha dicho?	Ai înţeles ce a zis?	entendido	0	0
Ellos están en el centro.	Ele sunt in centru.	centro	0	0
Salvo que aquí no es tan simple.	Numai că aici, nu e atât de simplu.	salvo	0	0
Vuelve dentro de un mes.	Reveniți într-o lună.	mes	0	0
Los gatos se están relajando en el sol.	Pisicile se relaxează la soare.	sol	0	0
¿Eres sordo o tonto?	Ești surd sau prost?	tonto	0	0
Tengo mucha hambre.	Sunt foarte flămând.	hambre	0	0
Por favor quita tu libro de esta mesa.	Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	mesa	0	0
Tom sabe que Mary no sabe la respuesta.	Tom știe că Mary nu cunoaște răspunsul.	respuesta	0	0
Estás completamente loco.	Ești complet nebun.	completamente	0	0
Anteayer recibí tu carta.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	carta	0	0
Es totalmente inútil.	Este complet inutilă.	totalmente	0	0
Me pides que haga lo imposible.	Îmi ceri să fac imposibilul.	imposible	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	pruebas	0	0
Mi novio es periodista.	Iubitul meu este jurnalist.	novio	0	0
No me gustan las películas dobladas.	Nu-mi plac filmele dublate.	gustan	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Ea purta cu costum de baie roșu.	traje	0	0
Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	dirección	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	siete	0	0
Dijeron lo que tenían que decir.	Au spus ceea ce au avut de spus.	dijeron	0	0
Fue un placer.	A fost o plăcere.	placer	0	0
¿Dónde está el barco?	Unde este nava?	barco	0	0
¿Es blanco?	Alb?	blanco	0	0
Tom está bien.	Tom este bine.	tom	0	0
Yo soy profesor.	Eu sunt profesor.	profesor	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	servicio	0	0
La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	muchacho	0	0
¿Quién asistió a la reunión?	Cine a participat la întâlnire?	reunión	0	0
Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	Ai lăsat ușa deschisă, de aceea intră atât de mult frig în cameră.	dejado	0	0
Todo el mundo conoce la ley.	Toți știu legea.	ley	0	0
Quisiera una mesa junto a la ventana.	Aș dori o masă la fereastră.	quisiera	0	0
En el concierto hubo más gente de la esperada.	La concert au fost mai mulți oameni decât se așteptau.	hubo	0	0
Murió el Solitario George.	Singuraticul George a murit.	george	0	0
¿Es verdad que él ganó la carrera?	E adevărat că a câștigat cursa?	carrera	0	0
Hoy es mi cumpleaños.	Astăzi este ziua mea.	cumpleaños	0	0
Me duele el culo.	Mă doare fundul.	culo	0	0
Escribí la canción para ella.	Am scris cântecul pentru ea.	canción	0	0
El hombre rico tiene una hermosa cocina.	Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	hermosa	0	0
Él está en la universidad.	El este la facultate.	universidad	0	0
¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construită această clădire?	decirme	0	0
Cualquiera puede hacerlo.	Oricine poate să o facă.	cualquiera	0	0
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.	Noapte bună, vise plăcute.	tengas	0	0
Hacía mucho calor.	A fost foarte cald.	hacía	0	0
No creo que estés loco.	Nu cred că ești nebun.	estés	0	0
La sala de reuniones está ocupada en este momento.	Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	sala	0	0
Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.	Îi ia o pungă cu mango maicăi lui.	llevo	0	0
Tomé una decisión.	Am luat o decizie.	decisión	0	0
Por favor, espere cinco minutos.	Așteptați cinci minute, vă rog.	espere	0	0
No le des más dinero de lo necesario.	Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	necesario	0	0
¿Me puedes pasar la sal, por favor?	Poți să-mi dai sarea, te rog?	sal	0	0
Entra, insisto.	Intră. Insist.	entra	0	0
Tengo prisa.	Mă grăbesc.	prisa	0	0
Tom es interesante.	Tom este interesant.	interesante	0	0
Algún día tendrás éxito.	Vei reuși într-o zi.	tendrás	0	0
¿No puedes escuchar el sonido?	Nu poți auzi sunetul?	escuchar	0	0
Mi abuela era una mujer sabia.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	abuela	0	0
Hicieron un viaje a la capital.	Ei au făcut o excursie în capitală.	hicieron	0	0
Él es detective.	El e detectiv.	detective	0	0
Tus lentes se cayeron al suelo.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	suelo	0	0
Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	fotos	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	cárcel	0	0
La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	acá	0	0
Buenos días, Mike.	Bună dimineața, Mike.	mike	0	0
¡Vámonos!	Să mergem.	vámonos	0	0
Se quedó en silencio por un momento.	A tăcut un moment.	silencio	0	0
La mariposa está muerta.	Fluturele este mort.	muerta	0	0
Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	Sunt deja în măsură să scriu caractere chinezești.	capaz	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	salió	0	0
Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	club	0	0
Acabo de terminar.	Tocmai am terminat.	terminar	0	0
No le temo a la muerte.	Nu-mi e frică de moarte.	temo	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	gobierno	0	0
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	prometo	0	0
Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	cámara	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	media	0	0
Daniela me llamó a la casa.	Daniela mi-a telefonat acasă.	llamó	0	0
No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	regalo	0	0
Quiero algo dulce.	Vreau ceva dulce.	dulce	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	muertos	0	0
Tom tuvo un ataque de pánico.	Tom a avut un atac de panică.	ataque	0	0
¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?	Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?	das	0	0
La escuela estaba de vacaciones por Navidad.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	navidad	0	0
¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	pudiera	0	0
Ha perdido el tren de las ocho y media.	A pierdut trenul de opt jumate.	ocho	0	0
Prefiero viajar en tren que en avión.	Prefer călătoria cu trenul decât zborul.	avión	0	0
¿Cuándo acabó?	Când s-a sfârșit?	acabó	0	0
Yo juego un papel importante.	Eu am un rol important.	papel	0	0
La totalidad es más que la suma de sus partes.	Întregul este mai mare decât suma părților.	partes	0	0
¡Ten cuidado con los dedos!	Fii atent la degetele tale!	ten	0	0
¿Por qué diría eso?	De ce aș spune asta?	diría	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	principio	0	0
Se pasa todo el día delante de su ordenador.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	delante	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	deseo	0	0
Necesito que te vayas a casa.	Am nevoie ca tu să mergi acasă.	vayas	0	0
¿Dónde está la nave?	Unde este nava?	nave	0	0
El avión sale a las 17:30.	Avionul decolează la 17:30.	sale	0	0
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella.	Cred că e timpul să o contactez.	contacto	0	0
¿A qué hora sale el próximo tren?	La ce oră pleacă următorul tren?	tren	0	0
Le considero un verdadero amigo.	Îl socotesc un prieten adevărat.	verdadero	0	0
Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	junto	0	0
Estoy en contra del matrimonio.	Sunt împotriva căsătoriei.	matrimonio	0	0
No necesito saberlo.	Nu e nevoie să știu.	saberlo	0	0
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	oro	0	0
El profesor está con el director.	Profesorul este cu directorul.	director	0	0
La libertad no es gratis.	Libertatea nu este gratuită.	libertad	0	0
Me alegro de verte de nuevo.	Mă bucur să te revăd.	alegro	0	0
Vivo en la planta baja.	Eu locuiesc la parter.	baja	0	0
Gire a la derecha.	Întoarceți la dreapta.	derecha	0	0
Rusia se encuentra en Rusia.	Rusia se află în Rusia.	encuentra	0	0
Me duelen los pies.	Mă dor picioarele.	pies	0	0
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	segunda	0	0
Deja espacio para el postre.	Lasă loc pentru desert.	espacio	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	rato	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	abuelo	0	0
Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.	Era ultima persoană pe care mă așteptam să o văd într-un loc ca acela.	esperaba	0	0
Estamos mirando.	Ne uităm.	mirando	0	0
¡A tu salud!	Noroc bun!	salud	0	0
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?	Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	sorpresa	0	0
Ninguno de sus consejos fue muy útil.	Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	ninguno	0	0
Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	triste	0	0
Aun no sé como se ve Tom.	Încă nu știu cum arată Tom.	aun	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	pensado	0	0
Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	maestro	0	0
Según dicen, él es el hombre más rico del mundo.	Se spune că el este cel mai bogat om din lume.	según	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	podrían	0	0
Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	tía	0	0
El buen día por la mañana es conocido.	Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	conocido	0	0
Necesito tu consejo.	Am nevoie de sfatul tău.	consejo	0	0
Voy a la iglesia el domingo.	Merg la biserică duminica.	iglesia	0	0
Intento traducir.	Încerc să traduc.	intento	0	0
La mayoría de los chicos odia la escuela.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	mayoría	0	0
Te doy cinco dólares.	Îți dau cinci dolari.	doy	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	piso	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	señal	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	honor	0	0
¿Cómo te llamas?	Cum te numești?	llamas	0	0
¡Abre los ojos!	Deschide ochii!	abre	0	0
Me pregunto qué lengua se habla en Brasil.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	pregunto	0	0
Ellos están en la cocina.	Ei sunt în bucătărie.	cocina	0	0
¿Cuánto vale este vestido?	Cât costă rochia aceasta?	vestido	0	0
Es realmente inteligente, ¿verdad?	E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	inteligente	0	0
Vienen en formas diversas.	Vin în diferite forme.	vienen	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	vidas	0	0
Vuelve adentro.	Revino înăuntru.	adentro	0	0
Vengo enseguida.	Vin numaidecât.	enseguida	0	0
Todo el mundo busca la felicidad.	Toată lumea caută fericirea.	busca	0	0
Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.	Sandvişul meu are carne, brânză şi roşii.	carne	0	0
Tom no parecía muy impresionado.	Tom nu părea foarte impresionat.	parecía	0	0
Él lleva el televisor al departamento de su amigo.	El duce televizorul în apartamentul prietenului ei.	departamento	0	0
¿De qué color es el mar?	Ce culoare are marea?	mar	0	0
¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	edificio	0	0
Se va a conocer.	Se va ști.	conocer	0	0
No tenían fuentes de energía alternativa.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	energía	0	0
Está frío.	E frig.	frío	0	0
Yo no hablo japonés.	Nu vorbesc japoneza.	hablo	0	0
Mi padre trabaja para un banco.	Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	trabaja	0	0
Estamos casi listos.	Suntem aproape gata.	listos	0	0
Tal vez podamos ayudarte.	Poate noi te putem ajuta.	ayudarte	0	0
Ya no puedo beber más.	Nu mai pot bea.	beber	0	0
El médico me ha dicho que deje de fumar.	Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	deje	0	0
¡Finalmente!	În sfârșit!	finalmente	0	0
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	simple	0	0
Le daré todo lo que necesite.	Vă voi da tot ce aveți nevoie.	daré	0	0
¿Sabías eso?	Știai asta?	sabías	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	puedas	0	0
Me puso la mano en el hombro.	Mi-a pus mâna pe umăr.	puso	0	0
Creía que la conocías.	Am crezut că o cunoști.	creía	0	0
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	llega	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	entender	0	0
¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	cambiado	0	0
Es un día hermoso.	E o zi frumoasă.	hermoso	0	0
Su opinión importa poco.	Opinia lor contează puțin.	opinión	0	0
Mira con atención, o no verás a la madre de Jane.	Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	verás	0	0
Tienes una linda sonrisa.	Tu ai un zâmbet frumos.	linda	0	0
Apenas puedo verlo.	De-abia îl văd.	apenas	0	0
Después de once segundos pueden atravesar la calle.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	segundos	0	0
¿Cuál es tu cerveza?	Care este berea ta?	cerveza	0	0
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	estuviera	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Trebuie să te apropii dacă vrei să auzi bine cântărețul.	oír	0	0
¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	Câte oceane există pe planeta noastră?	cuántos	0	0
¿Por qué hablamos tan a menudo acerca de Tom?	De ce vorbim așa de des despre Tom?	hablamos	0	0
Moriremos tarde o temprano.	Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	temprano	0	0
Después de hacer un paréntesis, volvió al tema.	După ce a făcut o paranteză, s-a întors la subiect.	tema	0	0
La escuela parece una prisión.	Școala arată ca o închisoare.	prisión	0	0
A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en público.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	público	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	salvar	0	0
Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.	Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	bonita	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	causa	0	0
La casa está caliente.	Casa e călduroasă.	caliente	0	0
Hoy voy a cenar contigo.	Astăzi voi lua cina cu tine.	cenar	0	0
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu zgomotul.	llevó	0	0
Mi padre trabaja para un banco.	Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	banco	0	0
Es el edificio de madera más antiguo que existe.	Este cea mai veche clădire din lemn care există.	existe	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	zona	0	0
Mi padre solía beber hasta tarde por la noche.	Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.	solía	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	encuentro	0	0
Él encontró a sus padres.	El și-a găsit părinții.	encontró	0	0
San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	san	0	0
¡Viva el caos!	Trăiască haosul!	viva	0	0
¿Mañana no vienes a la fiesta?	Nu vei veni la petrecere mâine?	vienes	0	0
Los niños necesitan amor.	Copiii au nevoie de iubire.	necesitan	0	0
Un té con limón, por favor.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	té	0	0
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.	excepto	0	0
No creo que podamos exterminarlas a todas.	Nu cred că putem să le exterminăm pe toate.	podamos	0	0
Esta es probablemente la llave que buscan Tom y Mary.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	llave	0	0
Me he equivocado.	Am greșit.	equivocado	0	0
Por favor, lávame la espalda.	Te rog să-mi speli spatele.	espalda	0	0
Esa es una excelente idea.	Este o idee excelentă.	excelente	0	0
Yo debo mi éxito a mi amigo.	Îi datorez succesul meu prietenului meu.	éxito	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	ventana	0	0
Él dijo que teníamos que guardar el secreto.	A zis că trebuie să păstrăm secretul.	teníamos	0	0
Vienen en formas diversas.	Vin în diferite forme.	formas	0	0
Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	pedir	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	ejemplo	0	0
Ella era la última persona que esperaba ver en un sitio como ése.	Era ultima persoană pe care mă așteptam să o văd într-un loc ca acela.	ése	0	0
¡Lee este libro!	Citește această carte!	lee	0	0
Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	hogar	0	0
Tom duerme en la litera del fondo.	Tom doarme în patul de jos.	fondo	0	0
Un ser humano ha escrito la historia.	O ființă umană a scris povestea.	humano	0	0
Hoy a la tarde iremos a la iglesia.	Diseară mergem la biserică.	iremos	0	0
Quiero ir a Estados Unidos algún día.	Vreau să merg în America într-o zi.	unidos	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	habían	0	0
¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	Câte oceane există pe planeta noastră?	planeta	0	0
Él viene a verme a veces.	Vine uneori să se întâlnească cu mine.	verme	0	0
El accidente se dio debido a un sencillo error.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	debido	0	0
Dijeron lo que tenían que decir.	Au spus ceea ce au avut de spus.	tenían	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Eu port ochelari doar pentru citit.	leer	0	0
Estoy lleno.	Sunt sătul.	lleno	0	0
Dejé de fumar hace un año.	Am renunțat la fumat acum un an.	dejé	0	0
Llevo mi traje de baño debajo de la ropa.	Port costumul de baie pe sub haine.	debajo	0	0
Quiero escribir un libro.	Vreau să scriu o carte.	escribir	0	0
Al salir de la estación vi a un hombre.	Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.	estación	0	0
Tenía una fiebre muy alta.	Am avut o febră foarte mare.	alta	0	0
No me compares con una estrella de cine.	Nu mă compara cu un star de cinema.	estrella	0	0
Estoy enfermo.	Sunt bolnav.	enfermo	0	0
¿Le duele la cabeza a menudo?	Te doare des capul?	duele	0	0
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.	Noapte bună, vise plăcute.	sueños	0	0
Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.	Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	darme	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	órdenes	0	0
Estoy muy ocupado.	Sunt ocupat ca o albină.	ocupado	0	0
Corre.	Aleargă.	corre	0	0
No dejes la ventana del dormitorio abierta.	Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	dejes	0	0
Ese nivel está inundado.	Nivelul ăla e inundat.	nivel	0	0
Él tiene mucha experiencia como médico.	El are multă experiență ca medic.	experiencia	0	0
No sé cómo decirlo.	Nu știu cum să o spun.	decirlo	0	0
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.	confiar	0	0
Necesito hacerte una pregunta tonta.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	hacerte	0	0
¡Hermanos míos!	Fraților!	hermanos	0	0
Ha comprado un par de zapatos nuevos.	A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	zapatos	0	0
Mi color favorito es el naranja.	Culoarea mea preferată este portocaliu.	color	0	0
Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	Există o problemă la imprimantă, voi încerca să o repar.	tratar	0	0
Su vida depende de la decisión del juez.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	juez	0	0
¿Cuál es el próximo idioma que vas a aprender?	Ce limbă vei învața după asta?	próximo	0	0
Él es menos paciente que su hermano.	Este mai puțin răbdător decât fratele său.	paciente	0	0
Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.	Îi ia o pungă cu mango maicăi lui.	bolsa	0	0
No me interesa el arte moderno.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	arte	0	0
Mary no tiene marido.	Mary nu are soț.	mary	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	jugando	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	banda	0	0
Quiero aprender rumano.	Vreau să învăț limba română.	aprender	0	0
El champú y el dentífrico están al mismo precio.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	precio	0	0
Esa casa se quemó por completo en un incendio.	Casa asta a ars toată într-un incendiu.	completo	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	culpable	0	0
¿Tienes ganas de ir de compras conmigo?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	ganas	0	0
Estoy demasiado ocupada para verla.	Sunt prea ocupată ca să o văd.	verla	0	0
¿Cuándo volvió?	Când s-a întors el?	volvió	0	0
Él tiene hasta 500 libros.	El deţine nu mai puţin de 500 de cărţi.	libros	0	0
Desde hoy las noches serán más cortas.	Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	serán	0	0
Esta es una casa azul.	Aceasta este o casă albastră.	azul	0	0
En Europa hay muchas personas diferentes.	Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	diferentes	0	0
Creo que deberías irte de inmediato.	Cred că tu trebuie să pleci acum.	irte	0	0
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	S-a terminat cu tăcerea și ascultarea acestor tirani, trebuie să trecem la acțiune acum!	acción	0	0
No hay reglas sin excepciones.	Nu există regulă fără excepţie.	reglas	0	0
Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	obra	0	0
Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	esperanza	0	0
Solo es cuestión de tiempo.	E doar o chestiune de timp.	cuestión	0	0
¿Eres el que escribió ese informe?	Ești tu cel care a scris acel raport?	informe	0	0
Hay un río junto a la casa.	Este un râu pe lângă casă.	río	0	0
¡Bienvenido!	Bine ai venit!	bienvenido	0	0
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	abrir	0	0
Me gusta tocar el piano.	Îmi place să cânt la pian.	tocar	0	0
No dejes que nadie te vea.	Nu lăsa pe nimeni să te vadă.	vea	0	0
Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	estados	0	0
Vosotros estáis en el coche.	Voi sunteți în mașinã.	estáis	0	0
Le preocupa su salud.	Este preocupată de sănătatea ei.	preocupa	0	0
El desayuno es la comida principal del día.	Micul dejun este principala masă a zilei.	principal	0	0
La película empieza.	Filmul începe.	empieza	0	0
Me gustaría visitar Londres.	Aș vrea să vizitez Londra.	londres	0	0
Jim está regando el jardín.	Jim stropește grădina.	jim	0	0
Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	perdona	0	0
No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	Nu slăbi brusc, ci treptat, căci este rău pentru sănătate.	golpe	0	0
Prefiero quedarme en casa.	Prefer să stau în casă.	quedarme	0	0
Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.	Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.	acabado	0	0
Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	nueve	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	quedar	0	0
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."	- Am chef să joc cărți. - Și eu.	cartas	0	0
Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	bomba	0	0
Hago guardia.	Eu stau de pază.	guardia	0	0
Pareces idiota.	Arăți stupid.	pareces	0	0
Tom y Mary no tienen mucho en común.	Tom și Mary nu prea au multe în comun.	común	0	0
Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	Eu cred ca acest costum îl depășește calitativ cu mult pe acela.	aquel	0	0
Nuestro vuelo fue cancelado.	Zborul nostru a fost anulat.	vuelo	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	humanos	0	0
Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	objetivo	0	0
El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	repente	0	0
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.	Ea purta cu costum de baie roșu.	rojo	0	0
Estás bromeando, ¿verdad?	Glumești, așa-i?	bromeando	0	0
La entrada al baño está muy sucia.	Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	entrada	0	0
Pagaré el doble.	Voi plăti dublu.	doble	0	0
¿Dónde crees que la conocí?	Unde crezi că am cunoscut-o?	conocí	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	tiempos	0	0
Dibujamos animales.	Desenăm animale.	animales	0	0
El concierto se realizará el siguiente verano.	Concertul va avea loc vara viitoare.	verano	0	0
Tom ya no ama a Mary.	Tom nu o mai iubește pe Mary.	ama	0	0
Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	serás	0	0
¡Mentira!	Minciună!	mentira	0	0
Su tarjeta de crédito, por favor.	Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	tarjeta	0	0
No hagan ruido.	Să nu faceți zgomot.	hagan	0	0
Perdí mis llaves.	Mi-am pierdut cheile mele.	perdí	0	0
Lo vi correr.	L-am văzut fugind.	correr	0	0
Steve recibió una carta de Jane.	Steve a primit o scrisoare de la Jane.	steve	0	0
¿Has traído un paraguas?	Ai adus o umbrelă cu tine?	traído	0	0
Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.	E o posibilitate ca Tom să întârzie.	llegue	0	0
¡Debería haberlo sabido!	Ar fi trebuit să știu!	haberlo	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	Vara, mulți oameni folosesc mult evantaiul pentru a se răcori.	usa	0	0
Tengo muchos amigos que pueden ayudarme.	Am mulți prieteni care mă pot ajuta.	ayudarme	0	0
Él recogió flores para ella.	El a strâns flori pentru ea.	flores	0	0
No puedo vivir sin vos.	Nu pot să trăiesc fără tine.	vos	0	0
Tom no tenía otra opción que rendirse.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	opción	0	0
Cierra la puerta al salir.	Închide ușa când pleci.	cierra	0	0
El cuidado de la piel es importante.	Îngrijirea pielii este importantă.	piel	0	0
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	enemigo	0	0
Ha cumplido con mi pedido.	S-a conformat cerinței mele.	pedido	0	0
Mantuve con ella una larga conversación.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	larga	0	0
Estos libros son nuevos.	Aceste cărți sunt noi.	nuevos	0	0
No me importa el calor.	Nu mă deranjează căldura.	calor	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	luces	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	fuimos	0	0
Tómalo o déjalo.	Ia-l sau lasă-l.	déjalo	0	0
¡Fantástico!	Beton!	fantástico	0	0
Ven a hacerme compañía.	Vino și ține-mi companie.	hacerme	0	0
¡Salga de aquí!	Pleacă de aici!	salga	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	bosque	0	0
Soy gay.	Sunt gay.	gay	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	quedan	0	0
Los niños se lavan las piernas.	Copiii îşi spală picioarele.	piernas	0	0
¿Estás en París?	Ești la Paris?	parís	0	0
Lo siento pero ya he ganado.	Îmi pare rău dar am câștigat deja.	ganado	0	0
¿Por qué es blanca la nieve?	De ce este zăpada albă?	blanca	0	0
Él parece rico.	Pare să fie bogat.	rico	0	0
Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	inocente	0	0
A pesar de que Tom aún tenía lágrimas en los ojos, se puso a sonreír.	Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	pesar	0	0
La escuela estaba de vacaciones por Navidad.	Școala a fost închisă pentru Crăciun.	vacaciones	0	0
No me compares con una estrella de cine.	Nu mă compara cu un star de cinema.	cine	0	0
Toca el piano muy bien.	El cântă la pian foarte bine.	toca	0	0
Abusó de mi confianza.	El a abuzat de încrederea mea.	confianza	0	0
Gracias por vuestra hospitalidad.	Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	vuestra	0	0
Estás embarazada.	Ești gravidă.	embarazada	0	0
Tus pantalones están sucios.	Pantalonii tăi sunt murdari.	pantalones	0	0
Tom no llegó hasta que terminó la reunión.	Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.	terminó	0	0
Jane no podría decir tal cosa.	Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	jane	0	0
Claro. Inmediatamente.	Sigur. Imediat.	inmediatamente	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	deberían	0	0
¿Te has olvidado?	Ai uitat?	olvidado	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	soldados	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	depende	0	0
Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	motivo	0	0
Esta frase no está en inglés.	Această frază nu este în engleză.	inglés	0	0
Yo estudio música.	Eu studiez muzica.	estudio	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	acabar	0	0
No me dieron una respuesta.	Nu mi-au dat un răspuns.	dieron	0	0
Los gatos parecen muy contentos.	Pisicile par foarte fericite.	parecen	0	0
He perdido mis llaves.	Mi-am pierdut cheile mele.	llaves	0	0
Me gustan mucho los perros.	Îmi plac câinii foarte mult.	perros	0	0
¿Cuándo escuchaste la noticia?	Când ai auzit știrea?	noticia	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	metros	0	0
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.	Să stai acasă nu este nimic distractiv.	quedarse	0	0
¿Cuántas manzanas?	Câte mere?	cuántas	0	0
¡Ridículo!	Ridicol!	ridículo	0	0
¡Las damas primero!	Domnișoarele primele!	damas	0	0
Siempre estuviste en mis pensamientos.	Ai fost mereu în mintea mea.	estuviste	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	come	0	0
¿Por qué hablamos tan a menudo acerca de Tom?	De ce vorbim așa de des despre Tom?	menudo	0	0
Yo tuve una larga conversación con ella.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	conversación	0	0
No, estoy cansado.	Nu, sunt obosit.	cansado	0	0
No me interesa el arte moderno.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	interesa	0	0
¿A quién te refieres?	La cine te referi?	refieres	0	0
Es un hombre casado.	El este un om căsătorit.	casado	0	0
Tom tiene un gallo enorme.	Tom are un cocoșel imens.	enorme	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	subir	0	0
Me encantaría conocerlo.	Mi-ar plăcea să-l cunosc.	encantaría	0	0
Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	preocupado	0	0
Este restaurante solo acepta efectivo.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	restaurante	0	0
Un ser humano ha escrito la historia.	O ființă umană a scris povestea.	escrito	0	0
Tengo miedo de caer.	Mi-e teamă să cad.	caer	0	0
Llevaré puestas gafas de sol.	Voi purta ochelari de soare.	llevaré	0	0
Tom se sirvió un vaso de leche.	Tom și-a turnat un pahar de lapte.	leche	0	0
Prefiero quedarme en casa.	Prefer să stau în casă.	prefiero	0	0
Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	viejos	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Eu port ochelari doar pentru citit.	solamente	0	0
Ella fue al museo en taxi.	Ea a luat un taxi până la muzeu.	taxi	0	0
Estoy bien, ¡gracias por preguntar!	Sunt bine, mersi că întrebi.	preguntar	0	0
Tom era nuestro héroe.	Tom era eroul nostru.	héroe	0	0
A Tom no le gusta ver películas violentas.	Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	películas	0	0
Eres responsable de este accidente.	Ești responsabil de acest accident.	responsable	0	0
Estoy seguro de que Tom volverá.	Sunt sigur că Tom se va întoarce.	volverá	0	0
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	árbol	0	0
Él cortó la cuerda con sus dientes.	A tăiat coarda cu dinţii.	dientes	0	0
Estoy encantado de conocerte.	Mă bucur să te cunosc.	encantado	0	0
El camión está lleno de residuos de papel.	Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	camión	0	0
¿Por qué quieres vender estos muebles?	De ce vrei să vinzi această mobilă?	vender	0	0
Llame las cosas por su nombre.	Numiți o pică o pică.	llame	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	luchar	0	0
Al fin y al cabo no es tan malo.	In final, nu este chiar așa de rău.	cabo	0	0
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu zgomotul.	ruido	0	0
Ganamos la lucha.	Am câștigat bătălia.	lucha	0	0
¡Muere!	Mori!	muere	0	0
No me gusta este reloj.	Nu îmi place acest ceas.	reloj	0	0
No dejes salir al gato.	Nu lăsa pisica afară.	gato	0	0
No sé, cuando vendrá él aquí.	Nu știu când va veni aici.	vendrá	0	0
Me gusta el sonido del piano.	Îmi place sunetul pianului.	sonido	0	0
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	Acesta este castelul pe care l-am vizitat săptămâna trecută.	pasada	0	0
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	imagen	0	0
Ya casi llegamos.	Aproape am ajuns.	llegamos	0	0
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	pan	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	millón	0	0
Las malas noticias viajan veloz.	Veştile rele călătoresc repede.	malas	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	televisión	0	0
Por unos momentos, hubo completo silencio.	Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	momentos	0	0
Pero la posibilidad parece poco probable.	Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	posibilidad	0	0
Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.	Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	mark	0	0
Tienes que saber que estoy enamorado de María.	Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.	maría	0	0
Seguramente cree en ti si aún te da una oportunidad.	Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.	seguramente	0	0
Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	proyecto	0	0
Me sentí muy feliz.	M-am simțit foarte fericit.	sentí	0	0
Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	naturaleza	0	0
Ésa es nuestra cancha de béisbol.	Acela este terenul nostru de baseball.	ésa	0	0
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	silla	0	0
Tom perdió más de cien libras.	Tom a pierdut mai mult de o sută de livre.	perdió	0	0
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	policías	0	0
Las guié hasta una tienda donde arreglar la cámara de fotos.	Am condus-o până la un magazin unde să-și repare camera de fotografiat.	arreglar	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	ideas	0	0
Ellos no son felices.	Ei nu sunt fericiți.	felices	0	0
Mi padre ni fuma ni bebe.	Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	bebe	0	0
Chris no puede trabajar mañana.	Chris nu poate lucra dimineaţa.	chris	0	0
Tenemos Papa.	Avem papă.	papa	0	0
Se quedó en silencio por un momento.	A tăcut un moment.	quedó	0	0
Todos estáis locos.	Toți sunteți nebuni.	locos	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	política	0	0
Pedí asilo.	Am solicitat azil.	pedí	0	0
¿Sois de Urumqi?	Sunteți din Urumqi?	sois	0	0
Sus labios se encontraron.	Buzele lor s-au întâlnit.	encontraron	0	0
Se enamoró de cierto príncipe.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	príncipe	0	0
Vengo todos los días.	Vin în fiecare zi.	vengo	0	0
El enlace que me mandaste no sirve.	Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	sirve	0	0
No me quedan fuerzas.	Nu mi-a mai rămas energie.	fuerzas	0	0
Me acuerdo de cuando era pequeño y jugaba con mis hermanos en la playa.	Îmi amintesc de când eram mic și mă jucam cu frații mei pe plajă.	playa	0	0
Me gusta cantar.	Îmi place să cânt.	cantar	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	velocidad	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	total	0	0
Ese no es tu cuchillo.	Acela nu este cuțitul tău.	cuchillo	0	0
Tom claramente gana más dinero que Mary.	Tom cu siguranță câștigă mai mulți bani decât o face Mary.	gana	0	0
Hable ahora o calle para siempre.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	hable	0	0
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	gustaba	0	0
En Japón hay muchos lugares hermosos.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	lugares	0	0
Esta puerta permite acceder al jardín.	Această ușă permite accesul către grădină.	permite	0	0
Mi casa está cerca del parque.	Casa mea este aproape de parc.	parque	0	0
El pomo de la puerta está roto.	Mânerul ușii este rupt.	roto	0	0
¿Cuál es el número de serie?	Care este numărul de serie?	serie	0	0
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	nuevas	0	0
Estoy encantado de conocerte.	Mă bucur să te cunosc.	conocerte	0	0
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	estúpida	0	0
Perdone, ¿habla usted inglés?	Scuzați-mă, vorbiți engleza?	perdone	0	0
El vino es poesía en una botella.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	botella	0	0
El viento se ha calmado.	Vântul s-a calmat.	viento	0	0
Ella es una persona muy extraña.	Ea este o persoană foarte ciudată.	extraña	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	aquella	0	0
¿Tenéis un diccionario?	Aveți un dicționar?	tenéis	0	0
Ella no necesita simpatía, sino apoyo.	Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	apoyo	0	0
¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?	Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	época	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	distancia	0	0
¿Desea algo más?	Ai mai dori altceva?	desea	0	0
Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	descanso	0	0
¿Quién descubrió América?	Cine a descoperit America?	américa	0	0
Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	orgulloso	0	0
El espectáculo fue interesante.	Spectacolul a fost interesant.	espectáculo	0	0
¿Dejaste propina?	Ai lăsat bacșiș?	dejaste	0	0
Sus trucos de magia son fascinantes.	Trucurile sale magice sunt fascinante.	magia	0	0
El Universo es un misterio.	Universul este un mister.	universo	0	0
Las clases no empiezan hasta las ocho y media.	Ora nu începe până la opt și jumătate.	clases	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	casas	0	0
Mi casa está cerca de una parada de autobús.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	autobús	0	0
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	huevos	0	0
Estoy enferma.	Sunt bolnav.	enferma	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	detalles	0	0
En esta ciudad hay tres salones de belleza.	În acest oraș, există trei saloane de înfrumusețare.	belleza	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	francia	0	0
Fui abierto y honesto.	Am fost deschis și onest.	abierto	0	0
A Tom no le gusta que Mary esté viviendo allí sola.	Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	viviendo	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	conducir	0	0
Estoy borracho.	Sunt beat.	borracho	0	0
En la India, la vaca es un animal sagrado.	În India, vaca este un animal sacru.	animal	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	contrato	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	viernes	0	0
¡Bienvenidos!	Bine ați venit!	bienvenidos	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	Impactul științei asupra societății este mare.	sociedad	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	inglaterra	0	0
Era una carga para sus padres.	El a fost o povară pentru părinții săi.	carga	0	0
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.	lleve	0	0
Tom no tenía presente la gravedad de la situación.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	presente	0	0
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	conocía	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Eu port ochelari doar pentru citit.	uso	0	0
¡Ten cuidado con los dedos!	Fii atent la degetele tale!	dedos	0	0
Los precios dependen de la oferta y la demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	oferta	0	0
Se sentía cansado.	Se simțea obosit.	sentía	0	0
¡Date vuelta!	Întoarce-te.	date	0	0
Yo también hablé con Tom.	Și eu am vorbit cu Tom.	hablé	0	0
Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	recibir	0	0
Le agradezco por su rápida respuesta.	Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	agradezco	0	0
Tienes que saber que estoy enamorado de María.	Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.	enamorado	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	despacio	0	0
Vengo de inmediato.	Vin imediat.	inmediato	0	0
He oído que Tom compra cosas en el mercado negro.	Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.	mercado	0	0
¡Buenas tardes!	Bună ziua!	tardes	0	0
Tom es el líder.	Tom este liderul.	líder	0	0
Llegué hace dos semanas.	Am sosit acum două săptămâni.	llegué	0	0
Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.	Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	acuerdas	0	0
La nieve ha desaparecido.	Zăpada a dispărut.	desaparecido	0	0
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	hubieras	0	0
¿Qué has hecho últimamente?	Ce ai mai făcut în ultima vreme?	últimamente	0	0
Tom no sabe por qué Mary estaba de mal humor esta mañana.	Tom nu știe de ce Mary era într-o pasă proastă în dimineața asta.	humor	0	0
No leo libros.	Nu citesc cărți.	leo	0	0
Yo querría ser millonario.	Aș vrea să fiu milionar.	querría	0	0
No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.	Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	cerrar	0	0
Son mis compañeros de clase.	Ei sunt colegii mei.	compañeros	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Toate drumurile duc la Roma.	llevan	0	0
¿Le tenés miedo a la oscuridad?	Ți-e frică de întuneric?	oscuridad	0	0
El gato ha empezado a actuar extraño.	Pisica a început să se comporte ciudat.	actuar	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	comenzó	0	0
El amor nace de la mirada.	Dragostea se naște din privire.	mirada	0	0
No dejes la ventana del dormitorio abierta.	Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	abierta	0	0
Llámame esta tarde.	Sună-mă în după-amiaza asta.	llámame	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	romper	0	0
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	cambia	0	0
Tus hijos están en el jardín.	Copiii tăi sunt în grădină.	jardín	0	0
¿Es gratis?	Este gratuit?	gratis	0	0
El boleto cuesta veinte dólares.	Biletul costă douăzeci de dolari.	cuesta	0	0
La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	amenaza	0	0
Pon de tu parte.	Pune de la tine.	pon	0	0
El experimento debe comenzar.	Experimentul trebuie să înceapă.	comenzar	0	0
Ponte en su lugar.	Pune-te în locul ei.	ponte	0	0
Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.	Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	medicina	0	0
Tomé una decisión.	Am luat o decizie.	tomé	0	0
Los niños tienen necesidad de amor.	Copiii au nevoie de iubire.	necesidad	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	merece	0	0
Sabía que él estaba mintiendo.	Știam că a mințit.	mintiendo	0	0
¡No puedo creerlo!	Nu pot să cred!	creerlo	0	0
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella.	Cred că e timpul să o contactez.	ponga	0	0
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	pollo	0	0
Todo el mundo busca la felicidad.	Toată lumea caută fericirea.	felicidad	0	0
Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	sombrero	0	0
Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.	menor	0	0
El vestuario de las chicas está limpio.	Vestiarul fetelor este curat.	limpio	0	0
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	china	0	0
Ella confía en mí.	Are încredere în mine.	confía	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	teatro	0	0
¿Cómo has dormido esta noche?	Cum ai dormit noaptea trecută?	dormido	0	0
Lástima.	Păcat!	lástima	0	0
Nuestras calles se inundan cuando llueve.	Străzile noastre se inundă când plouă.	calles	0	0
Necesito hacerte una pregunta tonta.	Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	tonta	0	0
Huele bien.	Miroase bine!	huele	0	0
Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.	Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	almuerzo	0	0
Tom perdió más de cien libras.	Tom a pierdut mai mult de o sută de livre.	cien	0	0
Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	normalmente	0	0
He quemado el pastel.	Am ars tortul.	pastel	0	0
Pasé el fin de semana con mi abuela.	Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	pasé	0	0
Él es alérgico al polvo.	El are o alergie la praf.	polvo	0	0
La vida es bella.	Viața e frumoasă.	bella	0	0
Él vino varias veces.	El a venit de câteva ori.	varias	0	0
Creo que tengo una teoría sobre eso.	Cred că am o teorie despre acel lucru.	teoría	0	0
La sangre es roja.	Sângele este roșu.	roja	0	0
¿Cuál es tu diario favorito?	Care e ziarul tău preferat?	diario	0	0
Ellos perdieron su propiedad.	Ei și-au pierdut proprietatea.	propiedad	0	0
Tom debería descansar un poco.	Tom ar trebui să se odihnească nițel.	descansar	0	0
Te quiero, ángel mío.	Te iubesc, îngerul meu.	ángel	0	0
Ya lo he intentado un par de veces.	Deja l-am încercat de câteva ori.	intentado	0	0
¿Ha ocurrido algo?	S-a întâmplat ceva?	ocurrido	0	0
Tom tiene malos modales en la mesa.	Tom are maniere proaste la masă.	malos	0	0
¿Qué debe incluir un desayuno sano?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	desayuno	0	0
El enemigo es débil.	Dușmanul e slab.	débil	0	0
Pablo nació en Roma.	Pavel a fost născut în Roma.	roma	0	0
¡Debería haberlo sabido!	Ar fi trebuit să știu!	sabido	0	0
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	miembro	0	0
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	E un domn Kay care dorește să te vadă.	sr	0	0
Nunca me gustó la biología.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	gustó	0	0
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	Nu întreba ce cred ei. Întreabă ce fac ei.	piensan	0	0
Yo estoy cansada.	Sunt obosită.	cansada	0	0
Nadie puede resolver este problema.	Nimeni nu poate rezolva această problemă.	resolver	0	0
Soy más guapo que tú.	Eu sunt mai frumos decât tine.	guapo	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	funcionar	0	0
2 es el único número primo par.	2 este singurul număr prim par.	primo	0	0
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	Alfabetul se învață în primii ani de școală.	primeros	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Suicidul este un act de disperare.	acto	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	números	0	0
Yo corro diez kilómetros al día.	Alerg zece kilometri zilnic.	kilómetros	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	rachel	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Roz nu e numai pentru fete.	niñas	0	0
A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.	În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.	internet	0	0
Es totalmente inútil.	Este complet inutilă.	inútil	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	domingo	0	0
Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.	Această bere conţine 5 % alcool.	alcohol	0	0
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	disculpas	0	0
Es el edificio de madera más antiguo que existe.	Este cea mai veche clădire din lemn care există.	antiguo	0	0
Eres guapa.	Ești frumoasă.	guapa	0	0
Es muy sexy.	E foarte sexy.	sexy	0	0
Él no habla nuestra lengua.	El nu vorbește limba noastră.	lengua	0	0
Ataron al ladrón de manos y pies.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	ladrón	0	0
Intenté llamar a Tom.	Am încercat să-l chem pe Tom.	intenté	0	0
Estudia para el examen.	Studiază pentru test.	examen	0	0
Subimos hasta la mitad de la montaña.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	montaña	0	0
¿Está durmiendo?	El doarme?	durmiendo	0	0
¿Cuánto cuesta ese queso?	Cât costă acea brânză?	queso	0	0
No puedo creer que Tom se lo comiera entero.	Nu pot să cred că Tom a mâncat totul.	entero	0	0
Leo Messi es jugador de fútbol.	Leo Messi este fotbalist.	fútbol	0	0
¿Mañana será sábado?	Mâine e sâmbătă?	sábado	0	0
Creo que Tom es un hombre de talento.	Cred că Tom este un om de talent.	talento	0	0
No hables en medio de una lección.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	hables	0	0
Estoy dispuesto a ayudarte.	Sunt pregătit să te ajut.	dispuesto	0	0
Los cumpleaños son importantes.	Zilele de naștere sunt importante.	importantes	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	derechos	0	0
Tom claramente gana más dinero que Mary.	Tom cu siguranță câștigă mai mulți bani decât o face Mary.	claramente	0	0
Ayudar a los demás nunca es una pérdida de tiempo.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	pérdida	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	profundo	0	0
El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	aeropuerto	0	0
¿Es más difícil perdonar u olvidar?	E mai dificil a ierta sau a uita?	olvidar	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	instituto	0	0
¿Cómo encuentras comida en el espacio?	Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	encuentras	0	0
Ellos querían algo mejor.	Ei au vrut ceva mai bun.	querían	0	0
Ella es doctora como también alpinista.	E doctor și de asemenea alpinist.	doctora	0	0
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	temporada	0	0
Tom puede entender el francés de Mary.	Tom înțelege franceza lui Mary.	francés	0	0
El techo de la casa se combó de repente.	Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	techo	0	0
Querían protección.	Ei voiau protecție.	protección	0	0
Tom me contó su secreto.	Tom mi-a spus secretul lui.	contó	0	0
No comprendo.	Nu înțeleg.	comprendo	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	idiotas	0	0
¿Hay alguien en el mundo que no tenga enemigos?	Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	enemigos	0	0
Tengo que planchar mi camisa.	Trebuie să îmi calc cămașa.	camisa	0	0
Estoy en un bote.	Sunt pe o barcă.	bote	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Cine a scris „Hamlet”?	escribió	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	recoger	0	0
Emily escribió una carta.	Emily a scris o scrisoare.	emily	0	0
Esta rosa es muy bonita.	Acest trandafir este foarte frumos.	rosa	0	0
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	negros	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	sobrevivir	0	0
Su rostro palideció.	Fața ei s-a albit.	rostro	0	0
Su tarjeta de crédito, por favor.	Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.	crédito	0	0
¿Cuándo te irás de aquí?	Când pleci de aici?	irás	0	0
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	veía	0	0
Se quemaron las casas de cientos de familias.	Casele a sute de familii au fost arse.	cientos	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	tormenta	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	chocolate	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	Impactul științei asupra societății este mare.	ciencia	0	0
Tom estaba sucio.	Tom era murdar.	sucio	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	casarse	0	0
Es importante que conozcas tus propios límites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	propios	0	0
La lluvia arruinó la cosecha.	Ploaie a distrus recolta.	lluvia	0	0
En Europa hay muchas personas diferentes.	Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	europa	0	0
Tom perdió más de cien libras.	Tom a pierdut mai mult de o sută de livre.	libras	0	0
¿Cuádo comenzará el curso de japonés?	Când va începe cursul de japoneză?	curso	0	0
La precipitación es poco probable.	Ploaia este puțin probabilă.	probable	0	0
El lago Poyang es el lago de agua dulce más grande en China.	Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	lago	0	0
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	leído	0	0
Su discurso conmovió al público.	Discursul său a incitat audiența.	discurso	0	0
Hoy es lunes y mañana será martes.	Azi e luni și mâine va fi marți.	lunes	0	0
Este restaurante solo acepta efectivo.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	efectivo	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	antigua	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	hablan	0	0
Mi padre murió de cáncer.	Tatăl meu a murit de cancer.	cáncer	0	0
Picasso es un artista famoso.	Picasso este un artist celebru.	artista	0	0
¿Quién es tu político favorito?	Cine este politicianul tău preferat?	favorito	0	0
Te guste o no, tienes que hacerlo.	Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.	guste	0	0
Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	Tom are un interviu de angajare luni.	entrevista	0	0
¿Quién pintó esta pintura?	Cine a pictat acest tablou?	pintura	0	0
Todo lo que ella dice es falso.	Tot ce spune ea este fals.	falso	0	0
Ayer hubo un gran terremoto en la India.	Ieri a fost un cutremur puternic în India.	india	0	0
Lamentablemente, el verano escandinavo es corto.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	corto	0	0
Él tiene más suerte que inteligencia.	Are mai mult noroc decât înțelepciune.	inteligencia	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	mentiras	0	0
¡Felicidades!	Felicitări!	felicidades	0	0
Me gusta el rock.	Îmi place rockul.	rock	0	0
Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	hablaba	0	0
Tom prometió ayudar a Mary con su tarea.	Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	tarea	0	0
Esta respuesta está equivocada.	Acest răspuns este greșit.	equivocada	0	0
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	responder	0	0
No tengo computadora en casa.	Nu am computer acasă.	computadora	0	0
Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.	Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	estudiante	0	0
Tom y Mary conocen sus derechos.	Tom și Mary își cunosc drepturile.	conocen	0	0
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	clara	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	mundial	0	0
Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	famoso	0	0
No le des más dinero de lo necesario.	Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	des	0	0
El tiempo dirá.	Timpul va spune.	dirá	0	0
Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	tecnología	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	notas	0	0
¿Quién robó la manzana?	Cine a furat mărul?	robó	0	0
Él se decidió rápidamente.	El s-a decis repede.	rápidamente	0	0
¿Por qué la nieve es blanca?	De ce este albă zăpada?	nieve	0	0
¿Cuál es la fecha de hoy?	Ce dată este astăzi?	fecha	0	0
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	acciones	0	0
Mi casa es muy fría.	Casa mea e tare rece.	fría	0	0
Tu hija se droga.	Fiica ta se droghează.	droga	0	0
¿Cuándo empezamos?	Când începem?	empezamos	0	0
La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	errores	0	0
Se quemaron las casas de cientos de familias.	Casele a sute de familii au fost arse.	familias	0	0
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.	Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	solas	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	comunidad	0	0
Alan es un poeta.	Allen e poet.	alan	0	0
Estoy demasiada ocupada para verlo.	Sunt prea ocupată ca să-l văd.	ocupada	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	convertido	0	0
Mi madre rara vez ve televisión de noche.	Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	rara	0	0
Las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros.	Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	estudiantes	0	0
Él lloró de alegría.	El a plâns de bucurie.	alegría	0	0
Podéis usar mi diccionario.	Puteți folosi dicționarul meu.	podéis	0	0
Sin esfuerzo, nada es posible.	Fără efort, nimic nu este posibil.	esfuerzo	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Muncea noaptea și dormea ziua.	trabajaba	0	0
¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?	Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?	empleo	0	0
Yo compré el libro que los niños necesitaban.	Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	compré	0	0
¡Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Desearía ser millonario.	Aș vrea să fiu milionar.	desearía	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	cerrada	0	0
Tom quiere ser piloto.	Tom vrea să fie pilot.	piloto	0	0
Hay pocas esperanzas de que se recupere.	Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	pocas	0	0
Estoy listo para ayudarle.	Sunt pregătit să te ajut.	ayudarle	0	0
Tom dejó el bolso de Mary en el coche.	Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	bolso	0	0
Tom duerme en la litera del fondo.	Tom doarme în patul de jos.	duerme	0	0
Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	intentó	0	0
Aquí no se puede respirar.	Nu se poate respira aici.	respirar	0	0
Usualmente Tom se aparece a tiempo.	Tom de obicei apare la timp.	aparece	0	0
Nuestra amistad no duró.	Prietenia noastră nu a durat.	amistad	0	0
Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	viven	0	0
El restaurante está en la planta baja.	Restaurantul este la parter.	planta	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	motor	0	0
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	mono	0	0
Elige uno u otro.	Alege unul sau altul.	u	0	0
Estoy aburrido.	Sunt plictisit.	aburrido	0	0
Estoy casada.	Sunt căsătorit.	casada	0	0
El hierro es un metal muy útil.	Fierul este un metal foarte util.	útil	0	0
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	Acesta este castelul pe care l-am vizitat săptămâna trecută.	castillo	0	0
Soy asistente médico.	Sunt asistentă medicală.	asistente	0	0
Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.	Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	pondré	0	0
He comido caviar.	Am mâncat caviar.	comido	0	0
No salgan del coche.	Nu vă dați jos din mașină.	salgan	0	0
Empecé a estudiar chino la semana pasada.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	empecé	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	cierta	0	0
Fui abierto y honesto.	Am fost deschis și onest.	honesto	0	0
Vendo mi carro.	Îmi vând mașina.	carro	0	0
Limpia la cocina.	Curăță bucătăria.	limpia	0	0
Las entradas para el concierto están a la venta aquí.	Biletele pentru concert sunt de vânzare aici.	venta	0	0
Ya no me gustas.	Nu te mai plac.	gustas	0	0
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	ira	0	0
¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	Care studenți vor da testul?	cuáles	0	0
¿Tienes ganas de ir de compras conmigo?	Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?	compras	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	importancia	0	0
No hables en medio de una lección.	Nu vorbi în mijlocul lecției.	lección	0	0
Creo que él está enojado.	Cred că e furios.	enojado	0	0
Por desgracia, eso es verdad.	Din păcate e adevărat.	desgracia	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	artículo	0	0
Sus labios se encontraron.	Buzele lor s-au întâlnit.	labios	0	0
Tráeme una taza de café, por favor.	Adu-mi o ceașcă de cafea, te rog.	taza	0	0
Dame la pelota.	Dă-mi mingea.	pelota	0	0
¿Quién piensas que llegará primero?	Cine crezi că va veni primul?	llegará	0	0
¿Comes pescado?	Mănânci pește?	pescado	0	0
Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.	Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	abrigo	0	0
Mañana voy a estudiar en la biblioteca.	Mâine, voi studia la bibliotecă.	estudiar	0	0
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa.	- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.	sonrisa	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	descubierto	0	0
Él se convirtió en un exitoso abogado.	A devenit un avocat de succes.	convirtió	0	0
Alguien venía.	Cineva venea.	venía	0	0
¿Dónde vives?	Unde locuiești?	vives	0	0
Alguien rompió la ventana.	Cineva a spart geamul.	rompió	0	0
No quiero que me vean con él.	Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	vean	0	0
El billete cuesta veinte dólares.	Biletul costă douăzeci de dolari.	veinte	0	0
El palacio tiene una alta torre.	Palatul are un turn înalt.	palacio	0	0
Ambos están vivos.	Ambele sunt în viață.	vivos	0	0
La pasamos bien ayer en la playa.	Ne-am simțit bine ieri la plajă.	pasamos	0	0
Internet es un milagro: une a la gente.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	milagro	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	vecinos	0	0
Tom sirvió algo de vino en un vaso.	Tom turnă ceva vin într-un pahar.	vaso	0	0
No hay regla sin excepción.	Nu există regulă fără excepţie.	regla	0	0
Prefiero viajar en tren que en avión.	Prefer călătoria cu trenul decât zborul.	viajar	0	0
Esta fábrica produce piezas de automóvil.	Această fabrică produce piese auto.	fábrica	0	0
Me estoy comiendo un libro.	Mănânc o carte.	comiendo	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	Educația în lume mă dezamăgește.	educación	0	0
Prohibido fumar.	Fumatul interzis.	fumar	0	0
Es el edificio de madera más antiguo que existe.	Este cea mai veche clădire din lemn care există.	madera	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	mayores	0	0
A mi padre le encanta la pizza.	Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	pizza	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	fueran	0	0
Depende de ti decidir si vamos allí o no.	Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	decidir	0	0
Él preguntó a su esposa si iría con él.	El a întrebat-o pe soția lui dacă merge cu el.	preguntó	0	0
Mi casa está cerca de una parada de autobús.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	parada	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	funcionó	0	0
La mayoría de los chicos odia la escuela.	Majoritatea copiilor urăsc școala.	odia	0	0
¿Queréis pan?	Ai vrea pâine?	queréis	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	pasos	0	0
¿Ya has llamado a una ambulancia?	Ai chemat deja o ambulanță?	ambulancia	0	0
He trabajado mucho esta semana.	Am muncit mult săptămâna asta.	trabajado	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	parado	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	especiales	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	libres	0	0
Puedo pedirle ayuda a Tom.	Pot să-i cer ajutor lui Tom.	pedirle	0	0
La felicidad no se compra.	Fericirea nu se cumpără.	compra	0	0
Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	A leșinat în mijlocul discursului său.	conocimiento	0	0
Miré en el armario.	M-am uitat în dulap.	armario	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	tráfico	0	0
Alemania es un país frío.	Germania este o țară rece.	alemania	0	0
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	ciento	0	0
Los osos hibernan durante el invierno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	invierno	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	consigo	0	0
Es un conductor experimentado.	El este un conducător auto cu experienţă.	conductor	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	equipos	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	marina	0	0
El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	matando	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	seres	0	0
Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	azúcar	0	0
Me quiero casar.	Vreau să mă căsătoresc.	casar	0	0
Nadie sabrá.	Nimeni nu va ști.	sabrá	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	acusado	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	conciencia	0	0
La sopa está fría.	Supa este rece.	sopa	0	0
La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.	Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	saltar	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Suicidul este un act de disperare.	suicidio	0	0
Ayer no recibí ningún mensaje.	Ieri nu am primit niciun mesaj.	recibí	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	abogados	0	0
¿De qué se trataba?	Despre ce era vorba?	trataba	0	0
Esos dos no se están llevando bien.	Cei doi nu se înțeleg.	llevando	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	miel	0	0
Creo que es hora de que regrese al trabajo.	Cred că e timpul să mă întorc la muncă.	regrese	0	0
Dilo.	Spune.	dilo	0	0
No entiendo el alemán.	Nu înțeleg germana.	alemán	0	0
Él preguntó a su esposa si iría con él.	El a întrebat-o pe soția lui dacă merge cu el.	iría	0	0
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	piscina	0	0
Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	regalos	0	0
A veces tiene un comportamiento muy raro.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	comportamiento	0	0
Julia es una buena chica.	Iulia este o fată bună.	julia	0	0
La ciencia, muchacho, está hecha de errores, pero de errores que es bueno cometer, puesto que ellos te llevan poco a poco a la verdad.	Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	hecha	0	0
Gracias por su rápida respuesta.	Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	rápida	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	Ne confruntăm cu o criză severă.	crisis	0	0
Él cortó la cuerda con sus dientes.	A tăiat coarda cu dinţii.	cuerda	0	0
¡Hermanos míos!	Frații mei!	míos	0	0
No quiero casarme demasiado pronto.	Nu vreau să mă căsătoresc prea curând.	casarme	0	0
Muchas personas murieron en esa guerra.	Mulți oameni au murit în acel război.	murieron	0	0
¿Cuándo escuchaste la noticia?	Când ai auzit știrea?	escuchaste	0	0
El palacio tiene una alta torre.	Palatul are un turn înalt.	torre	0	0
El cuarto de baño está al final del pasillo.	Toaleta este la capătul culoarului.	pasillo	0	0
¿Quién juega al golf?	Cine joacă golf?	juega	0	0
El accidente se dio debido a un sencillo error.	Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.	sencillo	0	0
Leí todo el libro en una noche.	Am citit toată cartea într-o seară.	leí	0	0
Me compró café.	Mi-a cumpărat cafea.	compró	0	0
Buenos días, ¿en qué le puedo servir?	Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	servir	0	0
La lengua materna es documento de identidad.	Limba maternă este carte de identitate.	identidad	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	iguales	0	0
Él vio a la muchacha.	El a văzut fata.	muchacha	0	0
Es una tontería permanecer en el error.	Este o prostie să rămâi în eroare.	permanecer	0	0
Un alumno pregunta y el otro responde.	Un elev întreabă și altul răspunde.	responde	0	0
¿Tú me llamaste anoche?	M-ai sunat azi-noapte?	llamaste	0	0
Creo que está enfadado.	Cred că e furios.	enfadado	0	0
Tom y Mary tienen más o menos la misma altura.	Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	altura	0	0
El hombre que está lavando el coche es el Sr. Jones.	Omul care spală mașina este domnul Jones.	jones	0	0
Este es precisamente el libro que quería leer.	Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.	precisamente	0	0
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	louis	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	incendio	0	0
Steve recibió una carta de Jane.	Steve a primit o scrisoare de la Jane.	recibió	0	0
Hubo más gente de la esperada en el concierto.	La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	concierto	0	0
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.	Noapte bună, vise plăcute.	dulces	0	0
Eres cruel.	Ești crudă.	cruel	0	0
Si no llueve, salgamos.	Dacă nu plouă, să mergem afară.	salgamos	0	0
¿Es verdad que él ganó la carrera?	E adevărat că a câștigat cursa?	ganó	0	0
Mi libro está sobre tu escritorio.	Cartea mea e pe biroul tău.	escritorio	0	0
Las chicas juegan con la muñeca.	Fetițele se joacă cu păpușa.	muñeca	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	Aripa păsării s-a rupt.	pájaro	0	0
Tomamos un breve descanso en el camino.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	tomamos	0	0
Pasé doce horas en el tren.	Am petrecut douăsprezece ore în tren.	doce	0	0
No creo que sea un gran actor.	Nu cred că e un mare actor.	actor	0	0
A Tomás no le gusta la actitud de María.	Lui Tom nu-i place atitudinea lui Mary.	actitud	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	carlos	0	0
He vivido más de un mes en Nagoya.	Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	vivido	0	0
Las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros.	Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	suficientes	0	0
Decidí solucionar el problema.	M-am hotărât să rezolv problema.	decidí	0	0
Es la pura verdad.	Ăsta e adevărul absolut.	pura	0	0
No volveremos a Boston.	Nu ne vom întoarce la Boston.	volveremos	0	0
El Gobierno de México se negó a negociar.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	méxico	0	0
Es increíblemente poderoso.	E incredibil de puternic.	poderoso	0	0
Compré pan fresco.	Am cumpărat pâine proaspătă.	fresco	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	privada	0	0
Habla ahora o para siempre guarda silencio.	Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	guarda	0	0
Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	orgullosa	0	0
Melanie está bebiendo leche.	Melanie bea lapte.	bebiendo	0	0
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	ciego	0	0
La frase siguiente es falsa.	Următoarea frază este falsă.	falsa	0	0
Yanni filmará otro vídeo el jueves.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	jueves	0	0
¿Qué has dicho? Lo siento, yo estaba perdido en mis pensamientos.	Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.	pensamientos	0	0
Él escribe libros.	El scrie cărţi.	escribe	0	0
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	preguntado	0	0
Hoy es martes. Estoy comprando pescado.	Azi e marți. Cumpăr pești.	martes	0	0
¿Crees que soy feo?	Crezi că-s urât?	feo	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	cristo	0	0
Él decidió rápidamente.	El s-a decis repede.	decidió	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	reputación	0	0
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	junta	0	0
¿Cómo supiste que estábamos casados?	De unde ai știut că suntem căsătoriți?	casados	0	0
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	Cântăreața slovenă Maja Keuc, s-a născut în 1992.	nació	0	0
Leo Messi es jugador de fútbol.	Leo Messi este fotbalist.	jugador	0	0
No hay humo sin fuego.	Nu iese fum fără foc.	humo	0	0
El mundo es una nación.	Lumea este o națiune.	nación	0	0
¿Qué está sucediendo en Italia?	Ce se întâmplă în Italia?	sucediendo	0	0
Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	explicación	0	0
Tom todavía debería estar en la biblioteca.	Tom ar trebui să fie încă la bibliotecă.	biblioteca	0	0
Tengo algunas entradas para la fila 15.	Am câteva bilete pe rândul 15.	fila	0	0
El Universo es un misterio.	Universul este un mister.	misterio	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	puerto	0	0
Él se escapó.	El a scăpat.	escapó	0	0
¡Feliz cuatro de julio!	O zi de 4 Iulie fericită!	julio	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	lograr	0	0
Helena es mi nuera favorita.	Helena este nora mea preferată.	favorita	0	0
Es una tontería permanecer en el error.	Este o prostie să rămâi în eroare.	tontería	0	0
Ha comprado un par de zapatos nuevos.	A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	comprado	0	0
Fue muy emocionante.	A fost foarte palpitant.	emocionante	0	0
Tom tuvo un ataque de pánico.	Tom a avut un atac de panică.	pánico	0	0
Voy a visitar Japón de nuevo en unos años.	Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	visitar	0	0
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!	Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	cabezas	0	0
¿Quieres que abra la caja?	Vrei să deschid cutia?	abra	0	0
Esto es malo para el medio ambiente.	Asta e rău pentru mediul înconjurător.	ambiente	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	impuestos	0	0
Yo sabía que Antonio podía ganar.	Știam că Antonio putea câștiga.	antonio	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Iubesc petalele mov ale acestei flori.	encantan	0	0
Estoy leyendo un libro.	Citesc o carte.	leyendo	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	adecuado	0	0
Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	cajas	0	0
El sistema está funcionando.	Sistemul funcționează.	funcionando	0	0
Nunca me ha gustado la biología.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	gustado	0	0
Todavía estáis volando demasiado bajo.	Zbori încă prea jos.	volando	0	0
Soy muy curioso.	Sunt foarte curios.	curioso	0	0
Puede ser caro.	Poate fi scump.	caro	0	0
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	lágrimas	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	mismas	0	0
Existen tres colores primarios.	Există trei culori primare.	existen	0	0
Maneja lento.	Condu încet.	lento	0	0
Empecé a estudiar chino la semana pasada.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	chino	0	0
¿Quieres ganar pasta rápido?	Vrei să faci un ban rapid?	pasta	0	0
No abrir antes de que pare el tren.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	pare	0	0
Hoy es martes. Estoy comprando peces.	Azi e marți. Cumpăr pești.	peces	0	0
Él dijo que teníamos que guardar el secreto.	A zis că trebuie să păstrăm secretul.	guardar	0	0
Nos salvó la campana.	Am fost salvați de clopoțel.	salvó	0	0
No puedo vivir sin tele.	Nu pot trăi fără televizor.	tele	0	0
El gato ha empezado a actuar extraño.	Pisica a început să se comporte ciudat.	empezado	0	0
Tenía una fiebre muy alta.	Am avut o febră foarte mare.	fiebre	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	organización	0	0
Aún estoy esperando que me digan lo que pasó.	Încă mai aştept să-mi spună ce s-a întîmplat.	digan	0	0
Es hora de cocinar.	E timpul să gătești.	cocinar	0	0
No sabes nadar, ¿verdad?	Nu știi să înoți, nu-i așa?	nadar	0	0
Por favor quita tu libro de esta mesa.	Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	quita	0	0
Me gusta tocar el piano.	Îmi place să cânt la pian.	piano	0	0
Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	paredes	0	0
La capital de Italia es Roma.	Capitala Italiei este Roma.	italia	0	0
Hoy en día nadie cree en fantasmas.	În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	fantasmas	0	0
Mi abuela era una mujer sabia.	Bunica mea era o femeie înțeleaptă.	sabia	0	0
Ella canta como un ángel.	Ea cântă ca un înger.	canta	0	0
Eres tan hermosa como una flor de cerezo.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	flor	0	0
Yo no soy de Irán.	Eu nu sunt din Iran.	irán	0	0
Miro televisión con mi hija.	Mă uit cu fetita mea la televizor.	miro	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	delito	0	0
Ellos están en el museo.	Ei sunt în muzeu.	museo	0	0
La tina está sucia.	Cada este murdară.	tina	0	0
Mi familia no es rica.	Familia mea nu este bogată.	rica	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	habilidad	0	0
Sé amado.	Fii iubit.	amado	0	0
El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	ordenador	0	0
No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	escribí	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Această fabrică produce piese auto.	piezas	0	0
Estoy aprendiendo español.	Învăț spaniola.	español	0	0
Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	amanecer	0	0
Él es celoso.	Este gelos.	celoso	0	0
Intentaba impresionar al profesor.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	intentaba	0	0
Él es mi vecino, pero no le conozco bien.	El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	vecino	0	0
¿Cuándo empezaste a jugar al golf?	Când ai început să joci golf?	golf	0	0
Necesitamos instrucciones formales en literatura.	Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	instrucciones	0	0
Cumplo treinta el próximo lunes.	Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	treinta	0	0
Cuéntame sobre tu barco.	Spune-mi despre nava ta.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	do	0	0
El hierro es un metal muy útil.	Fierul este un metal foarte util.	metal	0	0
Existen tres colores primarios.	Există trei culori primare.	colores	0	0
San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	rusia	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	botón	0	0
Tenemos dos hijas y dos hijos.	Avem două fete și doi băieți.	hijas	0	0
Conduce con cuidado.	Condu cu atenție.	conduce	0	0
Los prisioneros fueron liberados.	Prizonierii au fost eliberați.	prisioneros	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	cometido	0	0
Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	cultura	0	0
Me puso la mano en el hombro.	Mi-a pus mâna pe umăr.	hombro	0	0
Te adoro.	Te ador.	adoro	0	0
¿Has acariciado alguna vez a una serpiente?	Ai mângâiat vreodată un șarpe?	serpiente	0	0
Esta es probablemente la llave que buscan Tom y Mary.	Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	buscan	0	0
Yo tampoco entendí nada.	Nici eu nu am înțeles nimic.	entendí	0	0
No te metas en medio de un marido y su mujer.	Nu interveni între un soț și soția sa.	metas	0	0
No sé quién pintó este cuadro.	Nu știu cine a pictat acest tablou.	cuadro	0	0
En Japón, el año escolar empieza en abril.	În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	japón	0	0
Las entradas para el concierto están a la venta aquí.	Biletele pentru concert sunt de vânzare aici.	entradas	0	0
¿Tienen una bicicleta?	Aveți o bicicletă?	bicicleta	0	0
Este televisor es pesado.	Acest televizor e greu.	pesado	0	0
Fui claro y sincero.	Am fost deschis și onest.	sincero	0	0
¿Deseas beber algo?	Ai vrea ceva de băut?	deseas	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	unión	0	0
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	españa	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	calidad	0	0
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	aceite	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	cuales	0	0
Cuéntame un chiste.	Spune-mi o gluma!	chiste	0	0
Nuestra vaca no da nada de leche.	Vaca noastră nu ne dă lapte.	vaca	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	apellido	0	0
No dejes la ventana del dormitorio abierta.	Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	dormitorio	0	0
Mi pulso es débil.	Pulsul meu e slab.	pulso	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	frase	0	0
Todos dicen que me parezco a mi padre.	Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	parezco	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	excelencia	0	0
Vemos poca nieve aquí.	Noi vedem puțină zăpadă aici.	poca	0	0
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	comunicación	0	0
¿Quién robó la manzana?	Cine a furat mărul?	manzana	0	0
Tengo sed.	Mi-e sete.	sed	0	0
No tienes los cojones.	Nu ai curajul.	cojones	0	0
¿Quién descubrió América?	Cine a descoperit America?	descubrió	0	0
Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	mínimo	0	0
No volveremos a Boston.	Nu ne vom întoarce la Boston.	boston	0	0
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	Vizitatorii rămân de obicei în partea de jos a casei mele.	visitas	0	0
Estoy demasiada ocupada para verlo.	Sunt prea ocupată ca să-l văd.	demasiada	0	0
Ella está enfadada conmigo.	E furioasă pe mine.	enfadada	0	0
¿De quién es esta cartera?	Al cui este acest portofel?	cartera	0	0
Mi novio es periodista.	Iubitul meu este jurnalist.	periodista	0	0
Espero que tu plan funcione.	Sper ca planul tău să funcționeze.	funcione	0	0
Tu cuenta esta vacía.	Contul tău este gol.	vacía	0	0
Yanni filmará otro vídeo el jueves.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	vídeo	0	0
Él sabe hablar ruso también.	De asemenea, el vorbește rusa.	ruso	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	campos	0	0
Su madre está escribiendo una carta.	Mama ei scrie o scrisoare.	escribiendo	0	0
¿Dónde pasas los fines de semana?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	pasas	0	0
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio.	Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	ejercicio	0	0
También hay gatos en Marte.	Sunt şi pisici pe Marte.	gatos	0	0
Ella llegó tarde como de costumbre.	E a întârziat ca întotdeauna.	costumbre	0	0
Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	negativo	0	0
PHP es un lenguaje de programación web.	PHP este un limbaj de programare web.	lenguaje	0	0
Por la noche los pájaros no cantan.	Păsările nu cântă noaptea.	pájaros	0	0
El león es fuerte.	Leul este puternic.	león	0	0
La actividad favorita de Tom era cocinar.	Activitatea favorită a lui Tom era gătitul.	actividad	0	0
Le daré todo lo que necesite.	Îți voi da tot ce ai nevoie.	necesite	0	0
El peor enemigo de nuestra generación es el tiempo.	Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	generación	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	capital	0	0
Es barato, ¿no es así?	E ieftin, nu-i aşa?	barato	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	miércoles	0	0
Murió el Solitario George.	Singuraticul George a murit.	solitario	0	0
Me encantaría conocerlo.	Mi-ar plăcea să-l cunosc.	conocerlo	0	0
La historia puede sonar extraña, pero es cierta.	Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.	sonar	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	holmes	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	muro	0	0
Nací para quererte.	M-am născut ca să te iubesc.	nací	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	prima	0	0
Los gatos no necesitan cubierto.	Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	cubierto	0	0
Su marido la hace reír cada día.	Soțul său o face să râdă în fiecare zi.	reír	0	0
Llevaré puestas gafas de sol.	Voi purta ochelari de soare.	gafas	0	0
Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	Există o problemă la imprimantă, voi încerca să o repar.	arreglarlo	0	0
Los precios dependen de la oferta y la demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	demanda	0	0
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	elecciones	0	0
Mi novia es actriz.	Iubita mea e actriță.	actriz	0	0
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	vecindario	0	0
Él compra y vende productos de cuero.	Cumpără și vinde bunuri din piele.	vende	0	0
No seas tan sensible.	Nu fi atât de sensibil.	sensible	0	0
Estaba un poco sorprendido.	Am fost puţin suprins.	sorprendido	0	0
Yo pagaré.	Eu voi plăti.	pagaré	0	0
Es importante que conozcas tus propios límites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	límites	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	moneda	0	0
Este restaurante solo acepta efectivo.	Acest restaurant acceptă doar numerar.	acepta	0	0
¿Cuándo empiezo?	Când încep?	empiezo	0	0
¿Quién está tocando el piano?	Cine cântă la pian?	tocando	0	0
Ella no es profesora.	Ea nu este profesoarã.	profesora	0	0
Dejame hablar.	Lasă-mă să vorbesc.	dejame	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	expresión	0	0
No está gorda.	Nu este grasă.	gorda	0	0
Me desnudo.	Mă dezbrac.	desnudo	0	0
La camisa está sucia.	Cămașa este murdară.	sucia	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	mayo	0	0
Háblame sobre tu barco.	Spune-mi despre nava ta.	háblame	0	0
¿Alguien puede contestar mi pregunta?	Poate cineva răspunde la întrebarea mea?	contestar	0	0
¡Viva el caos!	Trăiască haosul!	caos	0	0
No tenían fuentes de energía alternativa.	Ei nu aveau surse de energie alternative.	alternativa	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	estupidez	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	verdaderamente	0	0
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	peligrosa	0	0
Estoy cantando una canción.	Cânt un cântec.	cantando	0	0
¿Por qué se oxida el hierro?	De ce ruginește fierul?	hierro	0	0
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	corona	0	0
¿Cómo es el clima en tu país?	Cum este clima în țara ta?	clima	0	0
Jamás había visto una puesta de sol tan hermosa.	Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	puesta	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	Din păcate, supa e doar călduță.	desafortunadamente	0	0
Vinimos en paz.	Venim cu gânduri de pace.	vinimos	0	0
La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	frecuencia	0	0
Vámonos de aquí. Viene la poli.	Plecăm de aici. Vin polițiștii.	poli	0	0
Prohibido fumar.	Fumatul interzis.	prohibido	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Acest film cu monștri marini este înfiorător.	monstruos	0	0
Él es un empleado de banco.	Este funcționar bancar.	empleado	0	0
Eras el único que podría habernos ayudado.	Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	ayudado	0	0
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	coraje	0	0
No te prometo que vaya a responder, pero me podéis mandar un mensaje.	Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	mandar	0	0
La tarta sabe dulce.	Tortul are un gust dulce.	tarta	0	0
¿Qué te parece este jersey?	Ce părere ai despre acest pulover?	jersey	0	0
Tomamos un breve descanso en el camino.	Am făcut o scurtă pauză pe drum.	breve	0	0
En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	În această lume acumulăm opere, unele sunt bune, altele sunt rele.	obras	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	acero	0	0
Simina gasta mucho dinero en cigarrillos.	Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	cigarrillos	0	0
¿Quién es tu político favorito?	Cine este politicianul tău preferat?	político	0	0
¿Habla usted italiano?	Vorbiți italiană?	italiano	0	0
¿No extrañas a tu madre?	Nu-ți este dor de mama ta?	extrañas	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	Impactul științei asupra societății este mare.	impacto	0	0
Pon el equipaje en algún lugar.	Pune bagajele undeva.	equipaje	0	0
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	salieron	0	0
Soy soltero.	Sunt celibatar.	soltero	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	influencia	0	0
Casi no queda oxígeno en la sala.	Este foarte puțin oxigen în cameră.	oxígeno	0	0
El experimento debe comenzar.	Experimentul trebuie să înceapă.	experimento	0	0
Quiero ponerle tu nombre al bebé.	Vreau să-i dau numele tău bebelușului.	ponerle	0	0
Quisiera devolver un coche.	Aș dori să returnez mașina.	devolver	0	0
La mayoría no aceptó la propuesta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	propuesta	0	0
Tómalo o déjalo.	Ia-l sau lasă-l.	tómalo	0	0
Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	plantas	0	0
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	Cântăreața slovenă Maja Keuc, s-a născut în 1992.	cantante	0	0
Ann es una niña pequeña.	Anna este o fetiță.	ann	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	Tragedia este distracția nobililor.	tragedia	0	0
Tomás nos ha comprado billetes a todos.	Tom a cumpărat bilete pentru noi toți.	billetes	0	0
Ganamos la lucha.	Am câștigat bătălia.	ganamos	0	0
Ésa es nuestra cancha de béisbol.	Acela este terenul nostru de baseball.	béisbol	0	0
Hay muchas ciudades grandes en Brasil.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	ciudades	0	0
Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.	Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	pregúntale	0	0
¿Cuánto cuesta el billete?	Cât costă biletul?	billete	0	0
Hay pocas esperanzas de que se recupere.	Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	esperanzas	0	0
Mi padre tiene cincuenta años.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	cincuenta	0	0
PHP es un lenguaje de programación web.	PHP este un limbaj de programare web.	web	0	0
¡Proletarios de todos los países, uníos!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	países	0	0
Me robaron.	M-au furat.	robaron	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Toate drumurile duc la Roma.	caminos	0	0
La risa sin razón es una señal de estupidez.	Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.	risa	0	0
Ha cumplido con mi pedido.	S-a conformat cerinței mele.	cumplido	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	objetos	0	0
Ya son las once.	Este deja unsprezece.	once	0	0
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	términos	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	reyes	0	0
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	terroristas	0	0
No fue para nada agradecido con su antiguo profesor.	Nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor.	agradecido	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	diera	0	0
¿Qué debe incluir un desayuno sano?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	sano	0	0
"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	naranja	0	0
Trabajó pese a estar cansado.	Chiar dacă era obosit, lucra.	trabajó	0	0
La sala de reuniones está ocupada en este momento.	Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	reuniones	0	0
Ella tiene una figura bien proporcionada.	Ea are o figură bine proporționată.	figura	0	0
Los frenos no funcionan.	Frânele nu merg.	funcionan	0	0
He notado un cambio.	Am observat o schimbare.	notado	0	0
Estoy vendiendo mi auto.	Îmi vând mașina.	vendiendo	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	porquería	0	0
¡Gasta dinero y disfruta la vida!	Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	disfruta	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	seguiré	0	0
Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.	Tom i-a arătat pașaportul său omului de la poartă.	pasaporte	0	0
Tomás nos contó sobre su infancia.	Tom ne-a spus despre copilăria lui.	infancia	0	0
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	Cel mai bun pentru câmp este să-l fertilizezi cu produse organice.	productos	0	0
El barco se ha estrellado contra las rocas.	Nava s-a izbit de stânci.	rocas	0	0
La carta estaba entre las hojas del libro.	Scrisoarea era între filele cărţii.	hojas	0	0
Ayer no hizo ni mucho calor ni mucho frío. Fue un día ideal para pasear.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	ideal	0	0
Encontré los guantes que estaban abajo de la silla.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	guantes	0	0
¿Cómo le conociste?	Cum ai ajuns să-l cunoști?	conociste	0	0
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	finales	0	0
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	azules	0	0
No tienes que tener miedo de cometer errores.	Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.	cometer	0	0
A ella le gusta la ensalada de papas.	Ei îi place salata de cartofi.	ensalada	0	0
Tráeme una taza de café, por favor.	Adu-mi o ceașcă de cafea, te rog.	tráeme	0	0
Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	novela	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	herramientas	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	septiembre	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	berlín	0	0
¿Cuándo llegaremos?	Când ajungem?	llegaremos	0	0
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	votar	0	0
¿Quieres jugo de fruta?	Vrei suc de fructe?	jugo	0	0
Miré en el armario.	M-am uitat în dulap.	miré	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	Aripa păsării s-a rupt.	rota	0	0
Nuestra casa es un submarino amarillo.	Casa noastră este un submarin galben.	amarillo	0	0
Tom prometió ayudar a Mary con su tarea.	Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	prometió	0	0
Creo que usted me ha confundido con alguien más.	Cred că m-ai confundat cu altcineva.	confundido	0	0
No soy estadounidense.	Nu sunt american.	estadounidense	0	0
Nadie ha resuelto el problema.	Nimeni nu a rezolvat problema.	resuelto	0	0
Nadie me escuchó.	Nimeni nu m-a ascultat.	escuchó	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	abril	0	0
Me gustan las matemáticas.	Îmi place matematica.	matemáticas	0	0
Era la última persona que esperaba encontrarme en un lugar como ese.	Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	encontrarme	0	0
Sus trucos de magia son fascinantes.	Trucurile sale magice sunt fascinante.	trucos	0	0
No hay tiendas cerca de mi casa.	Nu sunt magazine lângă casa mea.	tiendas	0	0
Está en fuga.	Ea este pe fugă.	fuga	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	Aripa păsării s-a rupt.	ala	0	0
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	formar	0	0
Nadie puede entenderlo.	Nimeni nu poate să o înțeleagă.	entenderlo	0	0
Él hizo un testamento el año pasado.	Anul trecut și-a făcut un testament.	testamento	0	0
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	extremadamente	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	materia	0	0
Ese fue el día más bello de mi vida.	Asta a fost cea mai bună zi din viața mea.	bello	0	0
No llores por favor.	Te rog, nu plânge.	llores	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	junio	0	0
Ella baila bien.	Ea dansează bine.	baila	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	fianza	0	0
Ninguno de sus consejos fue muy útil.	Niciunul dintre sfaturile sale nu a fost util.	consejos	0	0
Es increíblemente poderoso.	E incredibil de puternic.	increíblemente	0	0
En la India, la vaca es un animal sagrado.	În India, vaca este un animal sacru.	sagrado	0	0
Sus juguetes son azules.	Jucăriile lui sunt albastre.	juguetes	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	escapado	0	0
Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	casó	0	0
Le dije a Tom que llevara corbata.	I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	corbata	0	0
Tom no intentó convencer a Mary de que él era inocente.	Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	convencer	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	josé	0	0
Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	Cred că el nu caută o relație de lungă durată.	plazo	0	0
Tom sintió ganas de ir a Boston otra vez.	Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	sintió	0	0
Tus cejas son hermosas.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	hermosas	0	0
Tom no tenía presente la gravedad de la situación.	Tom nu era conștient de gravitatea situației.	gravedad	0	0
A mí me gusta la luz de las velas.	Îmi place lumina lumânărilor.	velas	0	0
Ken es feliz.	Ken este fericit.	ken	0	0
Siempre estoy bajo estrés.	Sunt în permanență sub stres.	estrés	0	0
Derramé mi café sobre la alfombra.	Mi-am vărsat cafeaua pe covor.	alfombra	0	0
Por favor, perdóneme por llegar tarde.	Te rog, scuză-mă că am venit târziu.	perdóneme	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	actores	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	altos	0	0
Pelá las papas y las zanahorias.	Curăță cartofii și morcovii.	papas	0	0
El anciano ha vivido aquí toda su vida.	Bătrânul a trăit aici toată viața.	anciano	0	0
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.	Această parte a mării este periculoasă și adâncă.	profunda	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	francesa	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	comentarios	0	0
Deja espacio para el postre.	Lasă loc pentru desert.	postre	0	0
Mi hermana no está estudiando ahora.	Sora mea nu studiază acum.	estudiando	0	0
¿Por qué no comes verdura?	De ce nu mănânci legume?	comes	0	0
Sus conferencias son muy largas.	Conferințele sale sunt foarte lungi.	largas	0	0
A Tom no le agrada Mary.	Tom nu o place pe Mary.	agrada	0	0
Uno de los reyes de Inglaterra abdicó al trono para casarse con una plebeya.	Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	trono	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Psihopații politicienilor spun că oamenii nu ar trebui să se îmbrățișeze.	políticos	0	0
Todos estamos sentados sobre una bomba de tiempo.	Suntem cu toții așezați pe o bombă cu ceas.	sentados	0	0
No me costó encontrar su oficina.	N-am avut nicio problemă în a găsi biroul lui.	costó	0	0
Dios me creó.	Dumnezeu m-a creat.	creó	0	0
Era una mañana de octubre.	Era o dimineață de octombrie.	octubre	0	0
Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	lavar	0	0
No puedo sacarte de mi mente.	Nu pot să te scot din mintea mea.	sacarte	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es profesor.	Am un prieten al cărui tată este profesor.	cuyo	0	0
Pablo nació en Roma.	Pavel a fost născut în Roma.	pablo	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	instinto	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Ideile tale sunt diferite de ale mele.	mías	0	0
Soy aburrida.	Sunt plictisitoare.	aburrida	0	0
Tom ha estado en el corredor de la muerte durante tres años.	Tom e pe culoarul morții de trei ani.	corredor	0	0
También hay gatos en Marte.	Sunt şi pisici pe Marte.	marte	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Trabajé mucho hoy.	Am muncit mult azi.	trabajé	0	0
Estos muebles no están a la venta.	Această mobilă nu e de vânzare.	muebles	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	ordenó	0	0
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.	Nu întreba ce cred ei. Întreabă ce fac ei.	preguntes	0	0
No te he mentido.	Nu te-am mințit.	mentido	0	0
¿Qué prefieres?	Ce preferi?	prefieres	0	0
Tú no te acuerdas, yo no me olvidaré.	Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	olvidaré	0	0
¿Cuál es el próximo idioma que vas a aprender?	Ce limbă vei învața după asta?	idioma	0	0
¿Quieres jugo de fruta?	Vrei suc de fructe?	fruta	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	desarrollo	0	0
Quiero contarte lo que pasó.	Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	contarte	0	0
El pasatiempo de mi padre es la pesca.	Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	pesca	0	0
¿Cómo supiste qué hacer?	De unde ai știut ce să faci?	supiste	0	0
Elige uno u otro.	Alege unul sau altul.	elige	0	0
Muéstrame cómo.	Arată-mi cum.	muéstrame	0	0
Él está acostumbrado al trabajo.	El este obișnuit cu munca.	acostumbrado	0	0
Detesto la química.	Urăsc chimia.	química	0	0
¡Sostén la vela!	Ține lumânarea!	vela	0	0
Espero ir a Canadá el año que viene.	Sper să merg în Canada anul viitor.	canadá	0	0
La marea está subiendo.	Mareea vine.	subiendo	0	0
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	tomaron	0	0
¿Dónde pasas los fines de semana?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	fines	0	0
Soy ingeniero.	Sunt inginer.	ingeniero	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	comen	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	hong	0	0
La lengua materna es documento de identidad.	Limba maternă este carte de identitate.	documento	0	0
Tengo cuarenta años.	Eu am patruzeci de ani.	cuarenta	0	0
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	agosto	0	0
Él no fuma y no bebe vodka.	Nu fumează și nu bea vodcă.	vodka	0	0
Sólo compré un libro que se lo dí a un estudiante.	Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	dí	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	re	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	logro	0	0
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	Dragoste fără gelozie poate exista, dar nu fără teamă.	celos	0	0
La economía de Japón sigue estable.	Economia Japoniei este încă stabilă.	estable	0	0
¿Estoy bajo sospecha?	Sunt suspectat?	sospecha	0	0
Ser violento no ayuda.	A fi violent nu ajută.	violento	0	0
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	menores	0	0
El Gobierno de México se negó a negociar.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	negociar	0	0
Este camino conduce a Hong Kong.	Acest drum duce la Hong Kong.	kong	0	0
Mi corazón está sangrando.	Inima mea sângerează.	sangrando	0	0
Emily se comió una manzana.	Emily a mâncat un măr.	comió	0	0
Las cenizas todavía humeaban.	Cenușa mai fumegă.	cenizas	0	0
¿Cuál fue la causa de su retraso?	Care era cauză pentru care a întârziat?	retraso	0	0
¿Quién es la persona en la que más confías en esta vida?	Care este persoana în care ai încredere cel mai mult în viața asta?	confías	0	0
¿No vendrás mañana a la fiesta?	Nu vei veni la petrecere mâine?	vendrás	0	0
Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	alumnos	0	0
Él cortó la cuerda con sus dientes.	A tăiat coarda cu dinţii.	cortó	0	0
¡Besos!	Pupici!	besos	0	0
Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	Sunt deja capabil să scriu caractere chinezești.	chinos	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	noviembre	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	economía	0	0
¡Lo logramos!	Am reușit!	logramos	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	personajes	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	toro	0	0
Mary es mi sobrina.	Mary este nepoata mea.	sobrina	0	0
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	pulmones	0	0
¿Cuántas manzanas?	Câte mere?	manzanas	0	0
¿Entendiste la pregunta?	Ai înțeles întrebarea?	entendiste	0	0
¿Es una foto reciente?	Este asta o poză recentă?	reciente	0	0
Las clases no empiezan hasta las ocho y media.	Ora nu începe până la opt și jumătate.	empiezan	0	0
He quemado el pastel.	Am ars tortul.	quemado	0	0
Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	japoneses	0	0
No puedo juzgar las distancias.	Nu pot aprecia distanța.	juzgar	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	marzo	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	método	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	afecta	0	0
No hay regla sin excepción.	Nu există regulă fără excepţie.	excepción	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dignidad	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	riendo	0	0
Ayer no hizo ni mucho calor ni mucho frío. Fue un día ideal para pasear.	Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	pasear	0	0
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	concepto	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	llevaría	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	padrino	0	0
Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	Stau la mătușa mea pe timpul verii.	quedando	0	0
Me pides que haga lo imposible.	Îmi ceri să fac imposibilul.	pides	0	0
Vino es poesía embotellada.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	poesía	0	0
Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.	Tom i-a arătat pașaportul său omului de la poartă.	mostró	0	0
Aún tengo un dolor de cabeza, pero me estoy sintiendo mejor esta mañana.	Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.	sintiendo	0	0
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	Alfabetul se învață în primii ani de școală.	aprende	0	0
No puedo revelar mis fuentes.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	fuentes	0	0
En Japón, el año escolar empieza en abril.	În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	escolar	0	0
Nos salvó la campana.	Am fost salvați de clopoțel.	campana	0	0
Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	ilusión	0	0
¿Es doloroso?	Este dureros?	doloroso	0	0
A mí me gusta Nara, sobre todo en otoño.	Mie îmi place Nara, mai ales toamna.	otoño	0	0
Creo que es hora de darme por vencido con esta relación.	Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	vencido	0	0
El autor es brasileño.	Autorul e brazilian.	autor	0	0
El conflicto se intensifica.	Conflictul escaladează.	conflicto	0	0
Nosotros jugamos mejor.	Noi am jucat mai bine.	jugamos	0	0
Algunas mujeres son más altas que los hombres.	Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	altas	0	0
Tengo que aprender japonés.	Trebuie sa învăț japoneza.	japonés	0	0
Esta cerveza contiene un 5% de alcohol.	Această bere conţine 5 % alcool.	contiene	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	diciembre	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	llegara	0	0
Esta televisión es pesada.	Acest televizor e greu.	pesada	0	0
La totalidad es más que la suma de sus partes.	Întregul este mai mare decât suma părților.	suma	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	atrapada	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	cajón	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	débiles	0	0
Él compra y vende productos de cuero.	Cumpără și vinde bunuri din piele.	cuero	0	0
El traductor cometió un error imperdonable.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	cometió	0	0
Sus ojos estaban brillantes.	Ochii lor erau strălucitori.	brillantes	0	0
En esta ciudad hay muchas escuelas.	În acest oraș sunt multe școli.	escuelas	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Astăzi vom studia formarea lumii.	formación	0	0
¿Compraste un perro?	Ai cumpărat un câine?	compraste	0	0
Estaba un poco decepcionado.	Am fost un pic dezamăgit.	decepcionado	0	0
La contradicción era evidente.	Contradicția era evidentă.	evidente	0	0
Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	pendiente	0	0
La toalla está seca.	Prosopul este uscat.	toalla	0	0
Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	Particule de praf plutesc în atmosferă.	atmósfera	0	0
Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	república	0	0
Él es muy sabio.	Este foarte înțelept.	sabio	0	0
Me gusta el tenis.	Îmi place tenisul.	tenis	0	0
Ellos perdieron su propiedad.	Ei și-au pierdut proprietatea.	perdieron	0	0
Tom tiene malos modales en la mesa.	Tom are maniere proaste la masă.	modales	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	micrófono	0	0
Sos un ángel.	Ești un înger!	sos	0	0
El boleto cuesta veinte dólares.	Biletul costă douăzeci de dolari.	boleto	0	0
No hay razón para temer al profesor.	Nu există niciun motiv să te temi de profesor.	temer	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	enero	0	0
Compraré una araña de luces para mi casa.	Voi cumpăra un candelabru pentru casa mea.	araña	0	0
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	profesores	0	0
Han borrado tu comentario.	Au șters comentariul tău.	comentario	0	0
Tom estaba impresionado.	Tom era impresionat.	impresionado	0	0
Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.	Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.	álbum	0	0
Los tomates son rojos.	Roșiile sunt roșii.	rojos	0	0
Allen es un poeta.	Allen e poet.	allen	0	0
Ella no es una mentirosa.	Ea nu este mincinoasă.	mentirosa	0	0
He mirado la tele esta mañana.	M-am uitat la televizor în această dimineață.	mirado	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	dificultades	0	0
¿Me puedes prestar un lápiz?	Poți să-mi împrumuți un creion?	lápiz	0	0
La toalla está seca.	Prosopul este uscat.	seca	0	0
Los gatos parecen muy contentos.	Pisicile par foarte fericite.	contentos	0	0
Será mejor si entras.	Ai face bine să vii.	entras	0	0
Yo siempre mantengo las promesas.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	promesas	0	0
Tienes que creerme.	Trebuie să mă crezi.	creerme	0	0
No estoy acostumbrado a un comportamiento semejante.	Nu sunt obișnuit cu un astfel de comportament.	semejante	0	0
Pagué 800 yenes por este libro.	Am plătit 800 de yeni pentru cartea aceasta.	pagué	0	0
Voy a la Universidad de Tokio.	Mă duc la universitate din Tokio.	tokio	0	0
Me pregunto cuánto tiempo va a durar.	Mă întreb cât timp va dura.	durar	0	0
El tifón causó que el río se desbordara.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	causó	0	0
Estoy de goma.	Am o mahmureală.	goma	0	0
Hacé una oración con cada una de estas palabras.	Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	oración	0	0
Le dije a Tom que llevara corbata.	I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	llevara	0	0
Blancas juegan y ganan.	Albul mută şi câştigă.	blancas	0	0
Todos somos monos.	Toți suntem maimuțe.	monos	0	0
Él tiene prejuicios contra los extranjeros.	El are prejudecăți împotriva străinilor.	extranjeros	0	0
Su casa es muy moderna.	Casa sa este foarte modernă.	moderna	0	0
Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	Dacă acești oameni nu te acceptă așa cum ești, nu merită efortul.	merecen	0	0
Buenas noches. Bonitos sueños.	Noapte bună. Vise dulci.	bonitos	0	0
La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	Oamenii din Brazilia erau mândri de el.	brasil	0	0
Los días son más largos que las noches.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	largos	0	0
El volcán no es activo desde hace ya mucho tiempo.	Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	activo	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	interesantes	0	0
El coche pesa una tonelada.	Mașina cântărește o tonă.	pesa	0	0
El profesor dijo que no nos pondría un examen esta semana.	Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	pondría	0	0
En Japón hay muchos lugares hermosos.	Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	hermosos	0	0
Me gustaría volver a verlas.	Mi-ar plăcea să le revăd.	verlas	0	0
Soy Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Blancas juegan y ganan.	Albul mută şi câştigă.	ganan	0	0
Compraré una araña de luces para mi casa.	Voi cumpăra un candelabru pentru casa mea.	compraré	0	0
Alan es un poeta.	Allen e poet.	poeta	0	0
Ella se cubrió de una manta.	S-a înfășurat în pătură.	manta	0	0
Voy al dentista.	Mă duc la dentist.	dentista	0	0
¿Podría ver el menú?	Pot să văd meniul?	menú	0	0
Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.	comprando	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	supervivencia	0	0
Estoy hambriento como un zorro.	Mi-e o foame de lup.	hambriento	0	0
No me interesa el arte moderno.	Nu sunt interesat de arta contemporană.	moderno	0	0
Tus lentes se cayeron al suelo.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	lentes	0	0
Tom se rió de todos los chistes de Mary.	Tom a râs la toate glumele Mariei.	chistes	0	0
Tu comportamiento fue vergonzoso.	Comportamentul tău a fost jenant.	vergonzoso	0	0
Ellos venden pescado y carne.	Ei vând pește și carne.	venden	0	0
Es importante que conozcas tus propios límites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	conozcas	0	0
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	Adesea jucam șah după școală.	ajedrez	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	ciega	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	masaje	0	0
Creía que la conocías.	Am crezut că o cunoști.	conocías	0	0
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	sana	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	superiores	0	0
Hay islas en el mar.	Sunt insule pe mare.	islas	0	0
La casa tiene tres pisos.	Casa are trei etaje.	pisos	0	0
Tú me haces soñar.	Mă faci să visez.	soñar	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	carbón	0	0
Estoy aprendiendo ido.	Învăț ido.	aprendiendo	0	0
Mi marido es muy buen cocinero.	Soțul meu e un foarte bun bucătar.	cocinero	0	0
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	ácido	0	0
Me gusta el jazz.	Îmi place jazzul.	jazz	0	0
Él es un trabajador autónomo.	El este liber profesionist.	trabajador	0	0
¿Ida y vuelta? Sólo ida.	Dus-întors? Doar dus.	ida	0	0
Necesitamos un voluntario.	Avem nevoie de un voluntar.	voluntario	0	0
¿Eres sordo o tonto?	Ești surd sau prost?	sordo	0	0
¿Es más difícil perdonar u olvidar?	E mai dificil a ierta sau a uita?	perdonar	0	0
Esta puerta permite acceder al jardín.	Această ușă permite accesul către grădină.	acceder	0	0
Deja que te compre uno nuevo.	Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.	compre	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	obligación	0	0
Los osos hibernan durante el invierno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	osos	0	0
La epistemología es una rama de la filosofía.	Epistemologia este o ramură a filozofiei.	filosofía	0	0
Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	naomi	0	0
Terminemos este trabajo esta noche.	Să terminăm treaba asta în noaptea asta.	terminemos	0	0
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	concentración	0	0
Nuestra casa es un submarino amarillo.	Casa noastră este un submarin galben.	submarino	0	0
¿Qué te hace sonreír?	Ce te face să zâmbești?	sonreír	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	cristiano	0	0
Decidí solucionar el problema.	M-am hotărât să rezolv problema.	solucionar	0	0
Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.	Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	suiza	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	tapa	0	0
Después de once segundos pueden atravesar la calle.	După unsprezece secunde pot traversa strada.	atravesar	0	0
Me gustan las hamburguesas.	Îmi plac hamburgerii.	hamburguesas	0	0
Necesito diarios viejos para forrar las paredes.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	diarios	0	0
Maneja lento.	Condu încet.	maneja	0	0
Soy de Georgia.	Sunt din Georgia.	georgia	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	valentín	0	0
Tus pantalones están sucios.	Pantalonii tăi sunt murdari.	sucios	0	0
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	complicada	0	0
Esta fábrica produce piezas de automóvil.	Această fabrică produce piese auto.	produce	0	0
Yo no toco el piano.	Nu cânt la pian.	toco	0	0
Soy un chico tímido.	Sunt un băiat timid.	tímido	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	marrón	0	0
¡Eres ridícula!	Ești ridicolă!	ridícula	0	0
¿Puede decirme en qué año se construyó este edificio?	Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	construyó	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	febrero	0	0
Respondió la pregunta.	El a răspuns la întrebare.	respondió	0	0
Dormí como un bebé.	Am dormit ca un bebeluș.	dormí	0	0
¿Estás seguro que no podemos reparar esta cámara?	Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	reparar	0	0
¿Tengo que pagar por adelantado?	Trebuie să plătesc în avans?	adelantado	0	0
Él ha cruzado la calle.	El a traversat strada.	cruzado	0	0
Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	creció	0	0
Mi billetera es marrón.	Portofelul meu este maro.	billetera	0	0
La lluvia arruinó la cosecha.	Ploaie a distrus recolta.	cosecha	0	0
Las chicas juegan con la muñeca.	Fetițele se joacă cu păpușa.	juegan	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	diferencias	0	0
Soy agradecida.	Sunt recunoscătoare.	agradecida	0	0
Encantado de conocerle.	Mă bucur să vă cunosc.	conocerle	0	0
Lo he reconocido.	L-am recunoscut.	reconocido	0	0
¿Ese es un bus o un auto?	Ăsta e un autobuz sau o mașină?	bus	0	0
Los precios dependen de la oferta y la demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	precios	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	saltó	0	0
Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	Particule de praf plutesc în atmosferă.	partículas	0	0
La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	cerró	0	0
Le preguntaré mañana.	Îl voi întreba mâine.	preguntaré	0	0
El calor es intenso.	Căldura este intensă.	intenso	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	principalmente	0	0
Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	Vizitatorii rămân de obicei în partea de jos a casei mele.	suelen	0	0
Me senté y abrí mi ordenador portátil.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	portátil	0	0
¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?	Cât de des joacă Tom hochei?	hockey	0	0
La comida no era buena, pero al menos era barata.	Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	barata	0	0
Un hombre alto se me acercó.	Un bărbat înalt a venit la mine.	acercó	0	0
¿Tienes tu linterna?	Ai lanterna la tine?	linterna	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	zorro	0	0
El vestuario de las chicas está limpio.	Vestiarul fetelor este curat.	vestuario	0	0
¡Cállate, pendejo!	Taci din gură, idiotule!	pendejo	0	0
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	cabe	0	0
Los pilotos probaron sus armas.	Piloții și-au testat armele.	pilotos	0	0
La junta de revisión de Tatoeba es extremadamente eficiente.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	revisión	0	0
Quiero presentarte mis padres.	Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	presentarte	0	0
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	ofrezco	0	0
La mayoría no aceptó la propuesta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	aceptó	0	0
El Gobierno de México se negó a negociar.	Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	negó	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	accidentes	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	declarar	0	0
Hay una mosca en el café.	E o muscă în cafea.	mosca	0	0
La epistemología es una rama de la filosofía.	Epistemologia este o ramură a filozofiei.	rama	0	0
Le considero un verdadero amigo.	Îl socotesc un prieten adevărat.	considero	0	0
Soñé contigo.	Te-am visat.	soñé	0	0
Las instalaciones de nuestra escuela no son suficientes para los estudiantes extranjeros.	Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.	instalaciones	0	0
¡Sostén la vela!	Ține lumânarea!	sostén	0	0
Un té con limón, por favor.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	limón	0	0
El rápido zorro marrón no saltó por encima del perro vago.	Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	vago	0	0
Cada mañana cruzo las vías férreas.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	vías	0	0
No puedo revelar mis fuentes.	Nu-mi pot dezvălui sursele.	revelar	0	0
El griego no es un idioma fácil.	Greaca nu e o limbă uşoară.	griego	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	atascado	0	0
Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	echaron	0	0
Me gustaría tomarme un café.	Aș vrea să beau o cafea.	tomarme	0	0
Enviaste CDs desde tu oficina.	Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	enviaste	0	0
Trabajo para el bienestar público.	Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	bienestar	0	0
¿De quién te ríes?	De cine râzi?	ríes	0	0
¿Se puede expresar de otra manera?	Poate fi formulat într-un alt mod?	expresar	0	0
Ella se levantó para contestar al teléfono.	Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.	levantó	0	0
Estoy agotado.	Sunt epuizat.	agotado	0	0
La lluvia arruinó la cosecha.	Ploaie a distrus recolta.	arruinó	0	0
Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	músico	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	nevera	0	0
Estaba un poco sorprendida.	Am fost puţin surprinsă.	sorprendida	0	0
Usualmente Tom se aparece a tiempo.	Tom de obicei apare la timp.	usualmente	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	declaraciones	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	lamentablemente	0	0
¿Cuándo empezaste a jugar al golf?	Când ai început să joci golf?	empezaste	0	0
El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	electrónico	0	0
Vendo mi auto.	Îmi vând mașina.	vendo	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crecimiento	0	0
Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	Dacă nu respectați regulile clubului, veți fi exclus.	expulsado	0	0
Necesitamos instrucciones formales en literatura.	Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	literatura	0	0
Helena es mi nuera favorita.	Helena este nora mea preferată.	helena	0	0
Imagínate estar en su lugar.	Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	imagínate	0	0
Detesto la química.	Urăsc chimia.	detesto	0	0
Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	admitirlo	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	madrid	0	0
Pedí asilo.	Am solicitat azil.	asilo	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	montones	0	0
Comencemos desde la lección 3.	Să începem cu lecția trei.	comencemos	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	abejas	0	0
No dormía.	Nu dormeam.	dormía	0	0
El enlace que me mandaste no sirve.	Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	enlace	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	síndrome	0	0
¿Cuánto tiempo te quedaste?	Cât ai stat?	quedaste	0	0
¡Déjate de pendejadas!	Lasă vrăjeala!	déjate	0	0
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.	În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	domingos	0	0
¿Quién inventó el primer automóvil?	Cine a inventat primul automobil?	inventó	0	0
Él tuvo un infarto.	El a avut un infarct.	infarto	0	0
Esta obra fue escrita hace mucho tiempo.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	escrita	0	0
Me senté y abrí mi láptop.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	abrí	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	sida	0	0
Sus comentarios son de importancia y nos ayudan a saber formas de darle el mejor servicio posible.	Comentariile voastre sunt importante și ne ajută să știm cum să vă oferim cel mai bun serviciu posibil.	ayudan	0	0
Tengo que ayudarles.	Trebuie să-i ajutăm.	ayudarles	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	marilyn	0	0
Tengo una cuenta de Facebook.	Am un cont de Facebook.	facebook	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	cobardes	0	0
No soy racista.	Nu sunt rasist.	racista	0	0
Dar es divino, recibir es humano.	„A da” este divin, „a primi” este omenește.	divino	0	0
¿Le tenés miedo a la oscuridad?	Ți-e frică de întuneric?	tenés	0	0
Puedes tomarte el día libre.	Poți să-ți iei liber astăzi.	tomarte	0	0
Mi padre va en bici al trabajo.	Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	bici	0	0
¿Dejaste propina?	Ai lăsat bacșiș?	propina	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	activa	0	0
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.	Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	levantarme	0	0
Nunca me cansaré de agradecerte.	Nu mă voi sătura niciodată să-ți mulțumesc.	agradecerte	0	0
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	postura	0	0
Creo que él es homosexual.	Cred că el este homosexual.	homosexual	0	0
¿Pagamos a Mary?	Îi plătim Mariei?	pagamos	0	0
Oímos las campanas de la iglesia.	Am auzit clopotele bisericii.	oímos	0	0
Melanie está bebiendo leche.	Melanie bea lapte.	melanie	0	0
Ha vivido ya nueve décadas.	A trăit acum nouă decenii.	décadas	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	Tragedia este distracția nobililor.	entretenimiento	0	0
Esa casa se quemó por completo en un incendio.	Casa asta a ars toată într-un incendiu.	quemó	0	0
¿Hablás árabe?	Vorbești araba?	árabe	0	0
Él es un pintor.	El este un pictor.	pintor	0	0
Oímos las campanas de la iglesia.	Am auzit clopotele bisericii.	campanas	0	0
La falta de dinero es la raíz de todo mal.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	raíz	0	0
La marea está subiendo.	Mareea vine.	marea	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	monroe	0	0
La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	inútiles	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	cortos	0	0
Eras el único que podría habernos ayudado.	Erai singurul care ne-ar fi putut ajuta.	habernos	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	A nu dori e același lucru cu a avea.	desear	0	0
Jorge habla cuatro lenguas.	Jorge vorbește patru limbi.	jorge	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	explicarte	0	0
A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	nietos	0	0
Tom tiene un gallo enorme.	Tom are un cocoșel imens.	gallo	0	0
Hay un tal Sr. Kay que quiere verte.	E un domn Kay care dorește să te vadă.	kay	0	0
A Tom no le gusta el café irlandés.	Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	irlandés	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Suicidul este un act de disperare.	desesperación	0	0
Nuestra amistad no duró.	Prietenia noastră nu a durat.	duró	0	0
Su marido murió en un trágico accidente de tráfico.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	trágico	0	0
Desgraciadamente mi esperanza fue una ilusión.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	desgraciadamente	0	0
Es un muñeco de nieve.	Este un om de zăpadă.	muñeco	0	0
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	gratitud	0	0
Queremos oraciones completas.	Vrem propoziții complete.	oraciones	0	0
¿Qué piensas de la independencia de Cataluña?	Ce părere ai despre independența Cataloniei?	independencia	0	0
Entra, insisto.	Intră. Insist.	insisto	0	0
Estamos muy interesados.	Suntem foarte interesați.	interesados	0	0
Internet es un milagro: une a la gente.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	une	0	0
Moriremos tarde o temprano.	Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.	moriremos	0	0
Tom lanzó la moneda.	Tom a aruncat moneda.	lanzó	0	0
Vosotros sois rápidos, nosotros somos lentos.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	rápidos	0	0
Tus lentes se cayeron al suelo.	Ți-au căzut ochelarii pe podea.	cayeron	0	0
Ayer hubo un gran terremoto en la India.	Ieri a fost un cutremur puternic în India.	terremoto	0	0
Me llamo Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	ricardo	0	0
Esta fábrica produce piezas de automóvil.	Această fabrică produce piese auto.	automóvil	0	0
Tom se sirvió un vaso de leche.	Tom și-a turnat un pahar de lapte.	sirvió	0	0
Necesito tu cooperación.	Am nevoie de cooperarea ta.	cooperación	0	0
Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.	Oricât aș urî s-o recunosc, eram preocupat.	cueste	0	0
Denme la pelota.	Dați-mi mingea.	denme	0	0
Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.	Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.	e-mail	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	selección	0	0
¿Dormiste mejor?	Ai dormit mai bine?	dormiste	0	0
Te ofrezco mi gratitud a cambio de tu amabilidad.	Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	amabilidad	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	inestable	0	0
En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	generales	0	0
Me acuerdo de cuando era pequeño y jugaba con mis hermanos en la playa.	Îmi amintesc de când eram mic și mă jucam cu frații mei pe plajă.	jugaba	0	0
La mariposa está muerta.	Fluturele este mort.	mariposa	0	0
Siempre mantengo mis promesas.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	mantengo	0	0
Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.	Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	crecen	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polonia	0	0
Él leyó el libro en un día.	El a citit cartea într-o singură zi.	leyó	0	0
¿Comiste algo anoche?	Ai mâncat ceva aseară?	comiste	0	0
Nuestras calles se inundan cuando llueve.	Străzile noastre se inundă când plouă.	llueve	0	0
Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.	Am vorbit deseori despre politica japoneză.	hablábamos	0	0
Mañana va a llover.	Mâine va ploua.	llover	0	0
Los abuelos de estos niños tienen noventa años.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	abuelos	0	0
¿Me puedes prestar un lápiz?	Poți să-mi împrumuți un creion?	prestar	0	0
Tom se ve cansado. Llévalo un rato a casa, por favor.	Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	llévalo	0	0
Mi apodo es Tom.	Porecla mea este Tom.	apodo	0	0
Un intelectual es alguien que ha descubierto algo más interesante que el sexo.	Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	intelectual	0	0
Mi padre ni fuma ni bebe.	Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.	fuma	0	0
La luz está encendida.	Lumina este pornită.	encendida	0	0
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	usada	0	0
Mary dice que nunca ha estudiado francés.	Mary spune că nu a studiat niciodată franceza.	estudiado	0	0
Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.	Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	perfectos	0	0
Hay un televisor en la habitación.	În cameră este un televizor.	televisor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	recientes	0	0
María durmió con las gafas puestas.	Mary a adormit cu ochelarii pe față.	durmió	0	0
Un niño no es una persona madura.	Un copil nu este o persoană matură.	madura	0	0
No sabés nada.	Nu știi nimic.	sabés	0	0
Mary venció pero no convenció.	Maria a învins dar nu a convins.	convenció	0	0
La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	parlamento	0	0
Un alumno pregunta y el otro responde.	Un elev întreabă și altul răspunde.	alumno	0	0
No perderé nada.	Nu voi pierde nimic.	perderé	0	0
Desde hoy las noches serán más cortas.	Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	cortas	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	abandona	0	0
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.	Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	documental	0	0
Corrí en dirección hacia el sol.	Am fugit în direcția soarelui.	corrí	0	0
Yo compré el libro que los niños necesitaban.	Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.	necesitaban	0	0
"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	zumo	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	fraternidad	0	0
Los frenos no funcionan.	Frânele nu merg.	frenos	0	0
Es muy fácil odiar a alguien.	Este foarte ușor să urăști pe cineva.	odiar	0	0
Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	Închideți lampa de lângă pat când ați terminat de citit cartea.	termines	0	0
¿Podría tomarse una foto con nosotros?	Ai putea să faci o poză cu noi?	tomarse	0	0
Estaba ocupado cocinando.	Am fost ocupat cu gătitul.	cocinando	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	Ne confruntăm cu o criză severă.	violenta	0	0
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	cerrando	0	0
Tú eres de Grecia.	Tu ești din Grecia.	grecia	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	Tragedia este distracția nobililor.	nobles	0	0
Yo querría ser millonario.	Aș vrea să fiu milionar.	millonario	0	0
Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	Sunt plictisit să văd mereu aceleași prostii și minciuni la televizor.	estupideces	0	0
¡Buen provecho!	Poftă bună!	provecho	0	0
Quiero traerla aquí.	Vreau s-o aduc aici.	traerla	0	0
Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	În acea dimineață era atât de frig încât a trebuit să-mi cumpăr un palton.	comprarme	0	0
¡Qué decepción!	Ce dezamăgire!	decepción	0	0
En mi país las costumbres son diferentes.	În țara mea obiceiurile sunt diferite.	costumbres	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	carbono	0	0
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	demandas	0	0
Mi esposa es cristiana pero yo no creo en Dios.	Soția mea este creștină, dar eu nu cred în Dumnezeu.	cristiana	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	aleluya	0	0
La mermelada viene en un frasco.	Marmelada vine într-un borcan.	frasco	0	0
No pidas dinero.	Nu cere bani.	pidas	0	0
¡Está lloviendo!	Plouă!	lloviendo	0	0
No abras esta puerta, por favor.	Nu deschide ușa aceasta, te rog.	abras	0	0
Él se convirtió en un exitoso abogado.	A devenit un avocat de succes.	exitoso	0	0
Queremos frases completas.	Vrem propoziții complete.	frases	0	0
La precisión es importante en aritmética.	Precizia este importantă în aritmetică.	precisión	0	0
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	camisas	0	0
Es una de mis películas favoritas.	E unul dintre filmele mele preferate.	favoritas	0	0
¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	S-a terminat cu tăcerea și ascultarea acestor tirani, trebuie să trecem la acțiune acum!	obedecer	0	0
¡Feliz Pascua!	Paște fericit!	pascua	0	0
Sus conferencias son muy largas.	Conferințele sale sunt foarte lungi.	conferencias	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	cera	0	0
¡Mi aroma!	Odorul meu!	aroma	0	0
¿Has traído un paraguas?	Ai adus o umbrelă cu tine?	paraguas	0	0
Pasemos por la iglesia.	Să trecem de biserică.	pasemos	0	0
Mi madre es una muy buena cocinera.	Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	cocinera	0	0
Eres tan impaciente conmigo.	Ești atât de nerăbdător cu mine.	impaciente	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	metieron	0	0
Necesito un kilo de tomates.	Îmi trebuie un kilogram de roșii.	kilo	0	0
Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	medicamento	0	0
Intentaba impresionar a la profesora.	Încerca să o impresioneze pe profesoară.	impresionar	0	0
Hoy tengo resaca.	Am o mahmureală azi.	resaca	0	0
Nuestro vuelo fue cancelado.	Zborul nostru a fost anulat.	cancelado	0	0
Tom es estudiante universitario.	Tom este student la universitate.	universitario	0	0
Es un conductor experimentado.	El este un conducător auto cu experienţă.	experimentado	0	0
Uso anteojos solamente para leer.	Eu port ochelari doar pentru citit.	anteojos	0	0
Me parece que mi reloj podría estar estropeado.	Cred că ceasul meu ar putea fi defect.	estropeado	0	0
Es muy atrevido por tu parte cuestionar su propuesta.	E foarte îndrăzneț din partea ta să-i contestezi propunerea.	atrevido	0	0
Es práctico tener un laptop.	E practic să ai un laptop.	práctico	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	mide	0	0
Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	pusiera	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	suecia	0	0
El profesor acusó a Tom de haber copiado.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	copiado	0	0
Ya me tengo que ir. ¡Chao!	Trebuie să plec. Pa!	chao	0	0
Trajimos algo.	Noi am adus ceva.	trajimos	0	0
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	suéter	0	0
Aquí no hace tanto frío como en Alaska.	Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	alaska	0	0
Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	abren	0	0
El trabajo libera.	Munca eliberează.	libera	0	0
Pero el universo es infinito.	Dar universul este infinit.	infinito	0	0
Pimienta o sal?	Piper sau sare?	pimienta	0	0
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.	Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	ancho	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	ajo	0	0
Nuestro curso consiste de 40 chicos.	Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	consiste	0	0
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.	În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	fundamental	0	0
Él es jardinero.	El este grădinar.	jardinero	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	facilidad	0	0
Me gustaría besarte.	Mi-ar plăcea să te sărut.	besarte	0	0
¿Qué estudia el sovietólogo?	Ce studiază un sovietolog?	estudia	0	0
Enfrentamos una crisis violenta.	Ne confruntăm cu o criză severă.	enfrentamos	0	0
Todos tienen defectos.	Toată lumea are defecte.	defectos	0	0
La economía japonesa todavía es estable.	Economia Japoniei este încă stabilă.	japonesa	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	aconsejo	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	pagarlo	0	0
Dan cumplió sólo dos semanas de cárcel antes de que su familia llegara con el dinero de la fianza.	Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	cumplió	0	0
Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	Accelerează puțin, altfel mașina se va opri pe această pantă.	acelera	0	0
El viento se ha calmado.	Vântul s-a calmat.	calmado	0	0
¿Quién escribió estos poemas?	Cine a scris aceste poezii?	poemas	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	burla	0	0
El amor nace de la mirada.	Dragostea se naște din privire.	nace	0	0
Por la noche los pájaros no cantan.	Păsările nu cântă noaptea.	cantan	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	abeja	0	0
Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	Chiar dacă angajezi cei mai buni avocați, judecătorul corupt te va declara vinovat.	corrupto	0	0
Hay pocas esperanzas de que se recupere.	Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	recupere	0	0
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	húmedo	0	0
Tú no eres estudiante de guardería.	Tu nu ești student de grãdiniţã.	guardería	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	individuos	0	0
Nuestra escuela tiene ochenta años.	Școala noastră are 80 de ani.	ochenta	0	0
Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	atardecer	0	0
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	sumamente	0	0
El camión está lleno de residuos de papel.	Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	residuos	0	0
Ésa es nuestra cancha de béisbol.	Acela este terenul nostru de baseball.	cancha	0	0
Los tomates son rojos.	Roșiile sunt roșii.	tomates	0	0
Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	armonía	0	0
Esto provocó el enfado de mucha gente.	Asta a mâniat mulți oameni.	provocó	0	0
Él recogió flores para ella.	El a strâns flori pentru ea.	recogió	0	0
Tom no quiere ser veterinario.	Tom nu vrea să fie veterinar.	veterinario	0	0
Nadie contestó el teléfono.	Nimeni nu a răspuns la telefon.	contestó	0	0
Él es taxista.	El este un șofer de taxi.	taxista	0	0
Esta novela describe la vida de los japoneses así como era hace cien años.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	describe	0	0
Cuando ella era pequeña cantaba bien.	Cânta bine când era copil.	cantaba	0	0
El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	volcán	0	0
Haces preguntas tontas.	Tu pui întrebări idioate.	tontas	0	0
El arquero mató al ciervo.	Arcașul a ucis căprioara.	ciervo	0	0
Viviré por un mes donde mi tío.	Stau o lună la unchiul meu.	viviré	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Cimentul se întărește în două sau trei ore.	cemento	0	0
¿Qué has respondido?	Ce-ai răspuns?	respondido	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	forzar	0	0
Ella sugirió que yo fuera a la tienda con él.	Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	sugirió	0	0
Tom es eficiente.	Tom este eficient.	eficiente	0	0
Calcula las manzanas de la cesta.	Numără merele din coș.	cesta	0	0
Hoy el maestro escogió "la cultura china" como tema.	Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	escogió	0	0
No me creyeron.	Ei nu m-au crezut.	creyeron	0	0
¿Hablas turco?	Vorbești turca?	turco	0	0
Ellos aceptan estudiantes como Tom.	Ei acceptă studenți ca Tom.	aceptan	0	0
Tom murió cuando tenía setenta años de edad.	Tom a murit când avea șaptezeci de ani.	setenta	0	0
Odia a su suegra.	Își urăște soacra.	suegra	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	crezca	0	0
Gracias por su hospitalidad.	Mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră.	hospitalidad	0	0
Ella es una escritora anónima.	Ea este un scriitor fantomă.	escritora	0	0
La mermelada viene en un frasco.	Marmelada vine într-un borcan.	mermelada	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	lema	0	0
Regresaremos en un mes.	Ne vom întoarce într-o lună.	regresaremos	0	0
Nunca me gustó la biología.	Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	biología	0	0
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	demostrarlo	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	laboral	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	acera	0	0
Han borrado tu comentario.	Ți-au șters comentariul.	borrado	0	0
Él tiene tendencia al pesimismo.	Are tendința de a fi pesimist.	tendencia	0	0
Pasarán de cinco a diez años antes que la tecnología esté lista.	Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	pasarán	0	0
¿Cuádo comenzará el curso de japonés?	Când va începe cursul de japoneză?	comenzará	0	0
No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.	Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	obligados	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	Te susține în mod voluntar.	voluntariamente	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	cuestan	0	0
¿Qué porcentaje de gente habla tres idiomas?	Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?	porcentaje	0	0
Él decidió con rapidez.	El s-a decis repede.	rapidez	0	0
El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	abrirlo	0	0
Tom no tenía otra opción que rendirse.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	rendirse	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	obama	0	0
Yo pienso que este traje supera mucho a aquel en calidad.	Cred că acest costum îl întrece pe acela în calitate.	supera	0	0
Ven y ayúdanos.	Vino și ajută-ne.	ayúdanos	0	0
Voy a estar de aprendiz.	O să fiu ucenic.	aprendiz	0	0
Él es un hábil banquero.	El este un bancher abil.	hábil	0	0
Voy con frecuencia a la librería.	Mă duc des la librărie.	librería	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	disculparse	0	0
Ella no necesita simpatía, sino apoyo.	Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	simpatía	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	útiles	0	0
Tom no es un rabino.	Tom nu este rabin.	rabino	0	0
Cruzó la calle.	El a traversat strada.	cruzó	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	tango	0	0
Tenemos que evacuar.	Trebuie să evacuăm.	evacuar	0	0
Subimos hasta la mitad de la montaña.	Am urcat până la jumătatea muntelui.	subimos	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Timpul nostru este limitat.	limitado	0	0
No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	Nu trebuie să acuzi pe nimeni fără a avea dovezi ale infracțiunii comise.	acusar	0	0
Hoy estoy online.	Astăzi sunt on-line.	online	0	0
La protagonista de esta historia es una niña pequeña.	Protagonista acestei povești este o fetiță scundă.	protagonista	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	preparó	0	0
Me duelen los pies.	Mă dor picioarele.	duelen	0	0
¡Prohibida la entrada!	Intrarea oprită!	prohibida	0	0
¿Quieres hacer los honores?	Ai vrea să faci tu onorurile?	honores	0	0
Él pedía mucho dinero.	El a cerut mulți bani.	pedía	0	0
Ella es una escritora anónima.	Ea este un scriitor fantomă.	anónima	0	0
¿Me prestas tu boli?	Pot să-ți împrumut stiloul?	prestas	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	ladrillo	0	0
Me encanta el hecho de que me ames.	Iubesc faptul că mă iubești.	ames	0	0
No estoy seguro de por qué se veían obligados a cerrar el restaurante.	Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	veían	0	0
Las malas noticias viajan veloz.	Veştile rele călătoresc repede.	veloz	0	0
Llevaré puestas gafas de sol.	Voi purta ochelari de soare.	puestas	0	0
Yo no te pedí que te quedaras conmigo.	Eu nu te-am rugat să rămâi cu mine.	quedaras	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	abismo	0	0
Tom es extremadamente ambicioso.	Tom este extrem de ambițios.	ambicioso	0	0
Él dirigió la reunión.	El a condus ședința.	dirigió	0	0
A él le falta determinación.	Îi lipsește hotărârea.	determinación	0	0
Necesito un poco de medicina para aliviar el dolor.	Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	aliviar	0	0
El pan con aceite es una comida muy sana y económica.	Pâinea cu ulei este o mâncare foarte sănătoasă și economică.	económica	0	0
Ayer fui al zoo.	M-am dus ieri la grădina zoologică.	zoo	0	0
A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	retrete	0	0
Intentemos algo.	Să încercăm ceva.	intentemos	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	cuadrado	0	0
Tom sólo quería que lo dejaran en paz.	Tom vroia doar să fie lăsat în pace.	dejaran	0	0
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sándwiches	0	0
Me senté y abrí mi láptop.	M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	senté	0	0
Él es un hábil banquero.	El este un bancher abil.	banquero	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	igualdad	0	0
Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	dieciséis	0	0
La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	universidades	0	0
Corro todos los días.	Alerg în fiecare zi.	corro	0	0
Los abuelos de estos niños tienen noventa años.	Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	noventa	0	0
¿Cómo se produjo el accidente?	Cum s-a produs accidentul?	produjo	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	triángulo	0	0
Gire a la derecha.	Întoarceți la dreapta.	gire	0	0
Tus cejas son hermosas.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	cejas	0	0
No hay mal que dure siempre.	Nu există rău care să dureze mereu.	dure	0	0
No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	Nu te îngrijora, te voi însoți la medic mâine.	acompañaré	0	0
Se enamoró de la chica.	El s-a amorezat de fată.	enamoró	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	acantilado	0	0
Tengo miedo a las arañas.	Îmi este frică de păianjeni.	arañas	0	0
Yo bebía cuando tenía 18.	Beam când aveam 18 ani.	bebía	0	0
Ayer jugué al fútbol.	Am jucat fotbal ieri.	jugué	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	carnet	0	0
Pagué 800 yenes por este libro.	Am plătit 800 de yeni pentru cartea aceasta.	yenes	0	0
Tom visitó a Mary en Boston.	Tom a vizitat-o pe Mary în Boston.	visitó	0	0
María y yo planeamos tener dos hijos.	Mary și eu avem în plan să creștem doi copii.	planeamos	0	0
¿Cómo podemos protegernos del coronavirus?	Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	protegernos	0	0
El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	producido	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	musicales	0	0
Miraré para otra parte.	Mă voi uita în cealaltă parte.	miraré	0	0
Soy apasionado por mi trabajo.	Sunt pasionat de munca mea.	apasionado	0	0
Las flores del nenúfar se abren al amanecer y se cierran al atardecer.	Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	cierran	0	0
El café es amargo.	Cafeaua este amară.	amargo	0	0
Dejé de aspirar a la presidencia.	Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	presidencia	0	0
Por lo que yo sé, no fue implicado en el esquema fraudulento.	Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	implicado	0	0
Él es alérgico al polvo.	El are o alergie la praf.	alérgico	0	0
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	pilas	0	0
Él lloró de alegría.	El a plâns de bucurie.	lloró	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	rompen	0	0
¿Hablas sueco?	Vorbești suedeza?	sueco	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	comportarse	0	0
¿Dijiste dieciocho u ochenta?	Ai spus optsprezece sau optzeci?	dieciocho	0	0
Compraron una casa con piscina.	Au cumpărat o casă cu piscină.	compraron	0	0
¿Hablas klingon?	Vorbești klingona?	klingon	0	0
PHP es un lenguaje de programación web.	PHP este un limbaj de programare web.	programación	0	0
Te ayudaremos, ¿vale?	Te vom ajuta, OK?	ayudaremos	0	0
¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	idiomas	0	0
Él es un tipo de fiar.	El este un tip de încredere.	fiar	0	0
El volcán hizo erupción de repente matando a mucha gente.	Vulcanul a erupt brusc ucigând mulți oameni.	erupción	0	0
Él normalmente viene puntual.	El de obicei vine din timp.	puntual	0	0
Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	Mopurile actuale se rup ușor și nu sunt deloc absorbante.	actuales	0	0
El pasatiempo de mi padre es la pesca.	Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	pasatiempo	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	absurda	0	0
Más vale solo que mal acompañado.	Mai bine singur decât în companie rea.	acompañado	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	estrecha	0	0
Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.	Sandvişul meu are carne, brânză şi roşii.	bocadillo	0	0
No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.	Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.	atrasado	0	0
¿Le gustan las naranjas?	Îi plac portocalele?	naranjas	0	0
Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa.	El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	alcanzó	0	0
Quiero un masaje. Necesito relajarme.	Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	relajarme	0	0
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.	Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	barcelona	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	aprendizaje	0	0
Me sentía atraído por ella.	M-am simțit atras de ea.	atraído	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.	colgó	0	0
¿Soy talentoso?	Sunt talentat?	talentoso	0	0
Él es una persona agresiva.	Este o persoană agresivă.	agresiva	0	0
El desempleo está aumentando.	Șomajul este în creștere.	aumentando	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	conflictos	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	dolorosa	0	0
Me llamo Legión, porque somos muchos.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	legión	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	sensibles	0	0
¿Qué debe incluir un desayuno sano?	Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	incluir	0	0
No te vayas a los extremos.	Să nu cazi într-o extremă.	extremos	0	0
Toda la gente me confunde con mi hermano.	Toți mă confundă cu fratele meu.	confunde	0	0
¡Abrazos!	Îmbrățișări.	abrazos	0	0
Pelá las papas y las zanahorias.	Curăță cartofii și morcovii.	zanahorias	0	0
Tomás no es adoptado.	Tom nu este adoptat.	adoptado	0	0
El enlace que me mandaste no sirve.	Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	mandaste	0	0
¿Puedo comerme esta naranja?	Pot mânca portocala asta?	comerme	0	0
Prefiero jugar al futbol que natación.	Prefer să joc fotbal decât să înot.	futbol	0	0
Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.	Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	sanguíneo	0	0
El perro caminaba para atrás.	Câinele mergea înapoi.	caminaba	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europea	0	0
Puedes comerte el resto del pastel si quieres.	E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	comerte	0	0
¡Gasta dinero y disfruta la vida!	Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	gasta	0	0
Midió la longitud de la cama.	A măsurat lungimea patului.	longitud	0	0
Ellos nacieron en Tailandia.	Ei s-au născut în Thailanda.	tailandia	0	0
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	Probabil ești alergică la polen sau la praf.	alérgica	0	0
Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	fluido	0	0
Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	progresos	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	apagó	0	0
Cerré mi paraguas.	Mi-am închis umbrela.	cerré	0	0
Mantuve con ella una larga conversación.	Am avut o vorbire lungă cu ea.	mantuve	0	0
He comido caviar.	Am mâncat caviar.	caviar	0	0
Una verdad matemática no es simple ni complicada, simplemente es.	Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	matemática	0	0
Cumplo treinta el próximo lunes.	Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	cumplo	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Cine a scris „Hamlet”?	hamlet	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	fidelidad	0	0
Helena es mi nuera favorita.	Helena este nora mea preferată.	nuera	0	0
Me gusta la cocina griega.	Îmi place bucătăria grecească.	griega	0	0
¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!	Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	lenguas	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	nacen	0	0
Él tiene prejuicios contra los extranjeros.	El are prejudecăți împotriva străinilor.	prejuicios	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	pese	0	0
El coche pesa una tonelada.	Mașina cântărește o tonă.	tonelada	0	0
Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.	discoteca	0	0
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.	Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	preste	0	0
Tomás nos ha comprado billetes a todos.	Tom a cumpărat bilete pentru noi toți.	tomás	0	0
Prefiero jugar al futbol que natación.	Prefer să joc fotbal decât să înot.	natación	0	0
Es muy atrevido por tu parte cuestionar su propuesta.	E foarte îndrăzneț din partea ta să-i contestezi propunerea.	cuestionar	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	décimo	0	0
Viajan mucho.	Călătoresc mult.	viajan	0	0
Tom tuvo un ataque de asma.	Tom a avut un atac de astm.	asma	0	0
¿Dónde están las duchas?	Unde sunt dușurile?	duchas	0	0
Es triste ver a personas sin hogar viviendo en cajas de cartón.	Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	cartón	0	0
La carnicería está cerca de aquí.	Măcelăria-i aproape de aici.	carnicería	0	0
Podéis usar mi diccionario.	Puteți folosi dicționarul meu.	diccionario	0	0
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.	În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	cebollas	0	0
Nadie me prestó ayuda.	Nimeni nu m-a ajutat.	prestó	0	0
¿Cómo se dice XXX en holandés?	Cum spui XXX în olandeză?	holandés	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	gustaron	0	0
Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	producen	0	0
Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	Ar trebui să restaureze toate mănăstirile în ruină din Spania.	restaurar	0	0
¿Cuál es tu verdura preferida?	Care este leguma ta preferată?	preferida	0	0
No me puedes obligar a casarme contigo.	Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.	obligar	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	A nu dori e același lucru cu a avea.	poseer	0	0
La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	sangrienta	0	0
Dadme la pelota.	Dați-mi mingea.	dadme	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	reflejos	0	0
El hombre que está lavando el coche es el Sr. Jones.	Omul care spală mașina este domnul Jones.	lavando	0	0
Los precios dependen de la oferta y la demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	dependen	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europeos	0	0
Se quemaron las casas de cientos de familias.	Casele a sute de familii au fost arse.	quemaron	0	0
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	deliciosos	0	0
El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	Hoțul avea unelte speciale pentru a forța încuietorile.	cerraduras	0	0
El profesor acusó a Tom de haber copiado.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	acusó	0	0
Me gustaría comprar un Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	picasso	0	0
El pulpo es un animal realmente inteligente.	Caracatița e un animal cu adevărat inteligent.	pulpo	0	0
Comimos huevos.	Am mâncat ouă.	comimos	0	0
Eres irresistible.	Ești irezistibil.	irresistible	0	0
¡Los hombres no lloran nunca!	Bărbații nu plâng niciodată!	lloran	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	clic	0	0
Ellos nacieron en Tailandia.	Ei s-au născut în Thailanda.	nacieron	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	servidores	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	aumentado	0	0
En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	În vremuri de belșug amintește-ți de foamete.	abundancia	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	debilidades	0	0
Quiero que leas este libro.	Vreau să citiți această carte.	leas	0	0
Viajo mucho.	Călătoresc mult.	viajo	0	0
Este invierno fui a esquiar por vez primera.	Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.	esquiar	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	arcilla	0	0
Camino como un pingüino.	Eu merg ca un pinguin.	pingüino	0	0
¿Qué idiomas se hablan en Bélgica?	Ce limbi se vorbesc în Belgia?	bélgica	0	0
¿Cuántos océanos hay en nuestro planeta?	Câte oceane există pe planeta noastră?	océanos	0	0
A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.	importado	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	encendidas	0	0
La capital de Polonia es Varsovia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	varsovia	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Acest film cu monștri marini este înfiorător.	marinos	0	0
La conversación de las chicas era interminable.	Conversația fetelor era interminabilă.	interminable	0	0
Las temperaturas bajaron anoche.	Temperaturile au scăzut azi-noapte.	temperaturas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gestión	0	0
¿Es eso un toro o un buey?	Este un taur sau un bou?	buey	0	0
Hay algo de agua en el balde.	E puțină apă în găleată.	balde	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	vertical	0	0
Estoy apurado.	Mă grăbesc.	apurado	0	0
Somos un pueblo conservador.	Suntem un popor conservator.	conservador	0	0
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	lluvias	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	tóxico	0	0
Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu zgomotul.	acostumbrarme	0	0
Todo el mundo está riéndose.	Toată lumea râde.	riéndose	0	0
El tiempo está soleado.	Vremea este însorită.	soleado	0	0
No sé quién pintó este cuadro.	Nu știu cine a pictat acest tablou.	pintó	0	0
Estoy exhausto.	Sunt epuizat.	exhausto	0	0
Las flores son amarillas.	Florile sunt galbene.	amarillas	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	neumonía	0	0
Puede haber amor sin celos, pero no sin temores.	Dragoste fără gelozie poate exista, dar nu fără teamă.	temores	0	0
El avión aterrizó en el aeropuerto de Narita.	Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	aterrizó	0	0
Tom se rió de todos los chistes de Mary.	Tom a râs la toate glumele Mariei.	rió	0	0
El abecedario se aprende en los primeros cursos de la escuela.	Alfabetul se învață în primii ani de școală.	cursos	0	0
Él es una persona bien informada.	El este o persoană bine informată.	informada	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	Din păcate, supa e doar călduță.	tibia	0	0
Por lo que yo sé, no fue implicado en el esquema fraudulento.	Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	esquema	0	0
La totalidad es más que la suma de sus partes.	Întregul este mai mare decât suma părților.	totalidad	0	0
Un día me olvidarás.	Vei uita de mine într-o zi.	olvidarás	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	ángulos	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	champú	0	0
Todos están callados.	Toți sunt tăcuți.	callados	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Roz nu e numai pentru fete.	rosado	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	introducción	0	0
¿Por qué me pegaste?	De ce m-ai lovit?	pegaste	0	0
Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	huyeron	0	0
Puede ser costoso.	Poate fi scump.	costoso	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	E armăsar sau iapă?	yegua	0	0
La mayoría de conferencias que tienen lugar en las Universidades de España son inútiles y aburridas.	Majoritatea conferințelor care au loc în universitățile spaniole sunt inutile și plictisitoare.	aburridas	0	0
No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	Nu suge bateriile, căci conțin acid în interior.	contienen	0	0
Vosotros no sois especialistas en la lengua rumana.	Voi nu sunteți specialiști in limba româna.	especialistas	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	vegetariano	0	0
Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.	Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	caluroso	0	0
En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	În Spania există o abundență de idioți, lași și corupți.	corruptos	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	coste	0	0
Esto provocó el enfado de mucha gente.	Asta a mâniat mulți oameni.	enfado	0	0
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	ocasionalmente	0	0
Quería ser filósofo.	Voiam să devin filozof.	filósofo	0	0
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba	Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	contribuir	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	alzheimer	0	0
Es práctico tener un laptop.	E practic să ai un laptop.	laptop	0	0
Adoro la lasaña.	Iubesc lasagna.	lasaña	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	conducen	0	0
Esta fábrica produce piezas para automóviles.	Această fabrică produce piese auto.	automóviles	0	0
No puedo juzgar las distancias.	Nu pot aprecia distanța.	distancias	0	0
¿Interrumpo algo?	Întrerup ceva?	interrumpo	0	0
Estoy progresando.	Fac progrese.	progresando	0	0
Viajamos a Francia.	Am călătorit în Franța.	viajamos	0	0
¡Dígalo!	Spune!	dígalo	0	0
¿Qué hice para merecer esto?	Ce am făcut să merit asta?	merecer	0	0
¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	lápices	0	0
Desde que se mudaron, nunca me escribieron.	De când s-au mutat, nu mi-au scris niciodată.	escribieron	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	anhelo	0	0
Nací para quererte.	M-am născut ca să te iubesc.	quererte	0	0
Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	La sfârșitul timpului, toți demonii și slujitorii lor vor cădea în cel mai adânc abis.	caerán	0	0
¿Habláis klingon?	Vorbiți klingona?	habláis	0	0
Mary venció pero no convenció.	Maria a învins dar nu a convins.	venció	0	0
Los cocodrilos nunca comen chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	cocodrilos	0	0
Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	Trebuie să te apropii dacă vrei să auzi bine cântărețul.	acercar	0	0
Ellos fueron a Nueva Zelanda.	Ei au mers în Noua Zeelandă.	zelanda	0	0
El traductor cometió un error imperdonable.	Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	imperdonable	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Craniul din nișa îngustă a emis reflexii irizate.	calavera	0	0
La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	preocupante	0	0
Me aburro.	Mă plictisesc.	aburro	0	0
Vosotros sois rápidos, nosotros somos lentos.	Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	lentos	0	0
No hay reglas sin excepciones.	Nu există regulă fără excepţie.	excepciones	0	0
Ella volteó y sonrió.	Ea s-a întors și a zâmbit.	sonrió	0	0
Las temperaturas bajaron anoche.	Temperaturile au scăzut azi-noapte.	bajaron	0	0
Soy vegetariana.	Eu sunt vegetariană.	vegetariana	0	0
Este es mi computador.	Acesta este computerul meu.	computador	0	0
Quemé el papel.	Am ars hârtia.	quemé	0	0
Los prisioneros fueron liberados.	Prizonierii au fost eliberați.	liberados	0	0
Tom quiere saber dónde escondiste la llave.	Tom vrea să știe unde ai ascuns cheia.	escondiste	0	0
Lo prometimos.	Am promis.	prometimos	0	0
Intento traducir.	Încerc să traduc.	traducir	0	0
La lengua latina está viva en Tatoeba.	Limba latină este vie în Tatoeba.	latina	0	0
¿No has cenado?	N-ai cinat?	cenado	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Vorbesc fluent portugheza.	portugués	0	0
El desempleo está aumentando.	Șomajul este în creștere.	desempleo	0	0
Queremos oraciones completas.	Vrem propoziții complete.	completas	0	0
La frecuencia de terremotos de un tiempo acá es preocupante.	Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	terremotos	0	0
¡Que aproveche!	Poftă bună!	aproveche	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	puramente	0	0
Necesito un par de sandalias.	Am nevoie de o pereche de sandale.	sandalias	0	0
Desde que se mudaron, nunca me escribieron.	De când s-au mutat, nu mi-au scris niciodată.	mudaron	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	desarrolla	0	0
Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	congo	0	0
Lee esto ahorita mismo.	Citește asta imediat.	ahorita	0	0
Te está apoyando voluntariamente.	Te susține în mod voluntar.	apoyando	0	0
No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	Nu te așeza pe capota mașinii, că o vei îndoi.	capó	0	0
Dejé de aspirar a la presidencia.	Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	aspirar	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?	lamentas	0	0
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	echaría	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.	fa	0	0
¡Estamos salvados!	Suntem salvați!	salvados	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	aceitunas	0	0
Mañana cumpliré 28 años.	Mâine voi împlini 28 de ani.	cumpliré	0	0
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	Adesea jucam șah după școală.	jugábamos	0	0
Soy traductor.	Sunt traducător.	traductor	0	0
Tom duerme en la litera del fondo.	Tom doarme în patul de jos.	litera	0	0
Su objetivo es conseguir que el estado reconozca su culpa.	Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.	reconozca	0	0
Ella admira a John por su coraje.	Ea îl admiră pe John pentru curajul său.	admira	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	pantanos	0	0
No hay necesidad de exagerar.	Nu este nevoie de a exagera.	exagerar	0	0
Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	extranjeras	0	0
Ella se cubrió de una manta.	S-a înfășurat în pătură.	cubrió	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	orillas	0	0
Los policías visten pantalones negros y camisas azules.	Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	visten	0	0
Ese jóven creció y se convirtió en un músico famoso.	Tânărul acela a crescut și a devenit un muzician faimos.	jóven	0	0
El cachorrito quiere dormir.	Cățelușul vrea să doarmă.	cachorrito	0	0
Todavía andamos bien.	Încă facem bine.	andamos	0	0
A Tom no le gusta ver películas violentas.	Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	violentas	0	0
Soy competitivo.	Sunt competitiv.	competitivo	0	0
¿Hablas hebreo?	Vorbești ebraica?	hebreo	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Psihopații politicienilor spun că oamenii nu ar trebui să se îmbrățișeze.	psicópatas	0	0
Tom siempre le perdona a Mary sin importarle lo que ella haga.	Tom o iartă mereu pe Mary indiferent de ceea ce face.	importarle	0	0
Mi padre volvió de Osaka la semana pasada.	Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	osaka	0	0
Tú eres imparcial.	Tu ești imparțial.	imparcial	0	0
Este libro fue impreso en Inglaterra.	Această carte a fost tipărită în Anglia.	impreso	0	0
Estoy desempleado.	Eu sunt șomer.	desempleado	0	0
No quedó nada en la heladera.	Nu mai rămăsese nimic în frigider.	heladera	0	0
Los vecinos se quejan.	Locuitorii se plâng.	quejan	0	0
Hay un problema con la impresora. Voy a tratar de arreglarlo.	Există o problemă la imprimantă, voi încerca să o repar.	impresora	0	0
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	sinceras	0	0
San Petersburgo es una ciudad de Rusia.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	petersburgo	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	genocidio	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	misteriosos	0	0
¿Es gratuito?	Este gratuit?	gratuito	0	0
Estos no son peces, sino mamíferos.	Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	mamíferos	0	0
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	Probabil ești alergică la polen sau la praf.	polen	0	0
¿Estudiaste ayer?	Ai studiat ieri?	estudiaste	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	sustituta	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	viagra	0	0
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	tanaka	0	0
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	permitiendo	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	elfos	0	0
En esta ciudad hay tres salones de belleza.	În acest oraș, există trei saloane de înfrumusețare.	salones	0	0
Aprendemos a leer y a escribir.	Învățăm să citim și să scriem.	aprendemos	0	0
Mañana voy a lavar la ropa que hay en mi cesto de ropa sucia.	Mâine voi spăla rufele care sunt în coșul meu de rufe.	cesto	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	buscaría	0	0
Ría con ellos.	Râzi cu ei.	ría	0	0
Vienen en formas diversas.	Vin în diferite forme.	diversas	0	0
Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	Iubesc petalele mov ale acestei flori.	pétalos	0	0
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	Cântăreața slovenă Maja Keuc, s-a născut în 1992.	maja	0	0
Las clases se suspendieron por las inundaciones.	Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	inundaciones	0	0
¡Mira, está nevando!	Uite, ninge!	nevando	0	0
No puedo decirte por qué Tom se retrasa.	Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.	retrasa	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	frecuentes	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	indonesia	0	0
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza.	Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	abertura	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	perspectivas	0	0
Artículo 6. El Presidente conducirá todas las reuniones.	Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	conducirá	0	0
El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	dióxido	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	percibir	0	0
¿Quién asistió a la reunión?	Cine a participat la întâlnire?	asistió	0	0
Enviaste CDs desde tu oficina.	Ai trimis CD-urile de la biroul tau.	cds	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	horizontal	0	0
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro?	Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	causaría	0	0
El arquero mató al ciervo.	Arcașul a ucis căprioara.	arquero	0	0
Le llevo una bolsa de mangos a mi mamá.	Îi ia o pungă cu mango maicăi lui.	mangos	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	brasileño	0	0
Tengo dos sobrinos.	Am doi nepoți.	sobrinos	0	0
Sus trucos de magia son fascinantes.	Trucurile sale magice sunt fascinante.	fascinantes	0	0
El barco se ha estrellado contra las rocas.	Nava s-a izbit de stânci.	estrellado	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.	proximidad	0	0
La lengua materna es documento de identidad.	Limba maternă este carte de identitate.	materna	0	0
El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	definido	0	0
El rascacielos está en el centro de la ciudad.	Zgârie-norii se află în centrul orașului.	rascacielos	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Am vizitat România acum câțiva ani.	visité	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	Nu există speranță pentru recuperarea lui.	expectativa	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	apriete	0	0
¿Me prestas tu boli?	Pot să-ți împrumut stiloul?	boli	0	0
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.	votaron	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	hurto	0	0
No creo que debieras decirle la verdad a Tom.	Nu cred că ar trebui să-i spui adevărul lui Tom.	debieras	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	repercusiones	0	0
Anteayer recibí tu carta.	Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	anteayer	0	0
Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?	Tom, ce vrei să te faci când o să crești mare?	crezcas	0	0
Los soldados rieron.	Soldații au râs.	rieron	0	0
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	leyera	0	0
Abusó de mi confianza.	El a abuzat de încrederea mea.	abusó	0	0
¡Qué desilusión!	Ce dezamăgire!	desilusión	0	0
Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	democrática	0	0
Tengo que planchar mi camisa.	Trebuie să îmi calc cămașa.	planchar	0	0
A Tom no le gusta cuando Mary lo critica en público.	Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	critica	0	0
La gramática es muy importante.	Gramatica este foarte importantă.	gramática	0	0
¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	Ce ați schimba în viața femeilor din România?	rumania	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	Vara, mulți oameni folosesc mult evantaiul pentru a se răcori.	abanico	0	0
¡Felices Pascuas!	Paște fericit!	pascuas	0	0
¿Cuál es tu proverbio favorito?	Care este proverbul tău favorit?	proverbio	0	0
Cada mañana cruzo las vías férreas.	Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	cruzo	0	0
El futuro es incierto.	Viitorul este incert.	incierto	0	0
Calcula las manzanas de la cesta.	Numără merele din coș.	calcula	0	0
Este auto viejo siempre está averiado.	Maşina asta veche e tot timpul stricată.	averiado	0	0
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.	Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	cotidiana	0	0
Ese nivel está inundado.	Nivelul ăla e inundat.	inundado	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	belfast	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	excesivamente	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	clarissa	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	picadura	0	0
Mary se divorció de su marido y se casó con Tom.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	divorció	0	0
La contradicción era evidente.	Contradicția era evidentă.	contradicción	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	resume	0	0
Tom siempre se burla de John por su dialecto.	Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	dialecto	0	0
Esta clase está formada por cuarenta alumnos.	Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.	formada	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	editar	0	0
Ella es obstinada.	Ea este încăpățânată.	obstinada	0	0
Ándale, reconócelo.	Haide, recunoaște.	ándale	0	0
Hierve el agua.	Fierbe apa.	hierve	0	0
Ellos compraron una casa con pileta.	Au cumpărat o casă cu piscină.	pileta	0	0
Ya soy capaz de escribir caracteres chinos.	Sunt deja capabil să scriu caractere chinezești.	caracteres	0	0
Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	Cel mai bun pentru câmp este să-l fertilizezi cu produse organice.	orgánicos	0	0
Tom asentía con la cabeza como si entendiera lo que María hablaba.	Tom dădea din cap pozitiv ca și cum ar fi înțeles ceea ce vorbea Maria.	entendiera	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	Educația în lume mă dezamăgește.	decepciona	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	quedase	0	0
Con la introducción del Día de San Valentín a Rumania, ahora tenemos dos celebraciones del amor: el 14 y el 24 de febrero.	Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	celebraciones	0	0
¿Por qué no comes verdura?	De ce nu mănânci legume?	verdura	0	0
Está mimado.	Este răsfățat.	mimado	0	0
Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	icono	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	siéndolo	0	0
Estoy aprendiendo Toki Pona.	Învăț Toki Pona.	toki	0	0
Fui negligente.	Am fost neglijent.	negligente	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	llovió	0	0
No provoques a esa avispa.	Nu provoca acea viespe.	avispa	0	0
No puedo creer que Tom se lo comiera entero.	Nu pot să cred că Tom a mâncat totul.	comiera	0	0
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada.	Acesta este castelul pe care l-am vizitat săptămâna trecută.	visitamos	0	0
Mi sobrenombre es Tom.	Porecla mea este Tom.	sobrenombre	0	0
María es una estudiante prometedora.	Mary este o studentă promițătoare.	prometedora	0	0
Estudian para el examen.	Studiază pentru test.	estudian	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	elevados	0	0
Tom tiene mucho tiempo de ocio.	Tom are mult timp liber.	ocio	0	0
La felicidad es un concepto sumamente abstracto.	Ideea fericirii este extrem de abstractă.	abstracto	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	alcatraz	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	Nava transportă materie primă din Indonezia.	transporta	0	0
Ataron al ladrón de manos y pies.	Hoțul a fost legat de mâini și de picioare.	ataron	0	0
A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.	În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.	conectarse	0	0
¡Concéntrense!	Concentrați-vă!	concéntrense	0	0
En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	În aprilie a plouat atât de mult încât toate lacurile din țara mea s-au umplut.	llenaron	0	0
Los niños se lavan las piernas.	Copiii îşi spală picioarele.	lavan	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Su discurso conmovió al público.	Discursul său a incitat audiența.	conmovió	0	0
Voy al bazar todos los domingos por la tarde.	În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	bazar	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	ejerce	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	fortalezas	0	0
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	invirtió	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nu mă voi obișnui niciodată să mă trezesc devreme, e foarte greu.	madrugar	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	duradera	0	0
Necesitamos instrucciones formales en literatura.	Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	formales	0	0
Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	În ciuda faptului că sunt brazilian, sunt un fan al echipei Franței datorită faptului că bunicul meu s-a născut la Paris și are un nume de familie francez, dar și fiindcă iubesc Franța.	hincha	0	0
Ellos se estaban criticando el uno al otro.	Ei s-au criticat reciproc.	criticando	0	0
No provoques a esa avispa.	Nu provoca acea viespe.	provoques	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	Este argentinian și predă lecții de tenis.	argentino	0	0
Comúnmente hablábamos en inglés.	Vorbeam de obicei în engleză.	comúnmente	0	0
Las clases se suspendieron por las inundaciones.	Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	suspendieron	0	0
Quiero aprender rumano.	Vreau să învăț limba română.	rumano	0	0
Me ha telefoneado.	El m-a sunat.	telefoneado	0	0
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	llenen	0	0
La luz está prendida.	Lumina este pornită.	prendida	0	0
El concierto se realizará el siguiente verano.	Concertul va avea loc vara viitoare.	realizará	0	0
Los pilotos probaron sus armas.	Piloții și-au testat armele.	probaron	0	0
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.	aliadas	0	0
Tú has hecho notables progresos en inglés en el último año.	Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	notables	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	paredón	0	0
El tifón causó que el río se desbordara.	Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.	tifón	0	0
No me tientes.	Nu mă tenta.	tientes	0	0
¿No creés que tenés suerte?	Nu crezi că ești norocos?	creés	0	0
¿Te hace falta una bolsita?	Trebuie pungă?	bolsita	0	0
¡Déjate de pendejadas!	Lasă vrăjeala!	pendejadas	0	0
Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.	Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	aconsejado	0	0
El estrógeno es una hormona.	Estrogenul este un hormon.	hormona	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	empeore	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	apasiona	0	0
La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.	directivos	0	0
A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	pacientemente	0	0
Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	Această situație este absurdă, nu înțeleg cum oamenii nu s-au revoltat încă împotriva acestor tirani.	tiranos	0	0
Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	Casele ar trebui să fie primitoare, spațioase și bine construite.	construidas	0	0
El profesor le dijo a Mary que se callara.	Profesorul i-a spus lui Mary să tacă.	callara	0	0
¡Idos todos a la mierda!	Duceți-vă toți la dracu!	idos	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	peatones	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	innato	0	0
Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	Particule de praf plutesc în atmosferă.	flotan	0	0
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	Erai sigură că nimeni nu-ți acorda atenție, dar el te-a văzut.	prestaba	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	euro	0	0
La precisión es importante en aritmética.	Precizia este importantă în aritmetică.	aritmética	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	transilvania	0	0
Creo que es hora de que discuta el problema con ella.	Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.	discuta	0	0
Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	Psihopații politicienilor spun că oamenii nu ar trebui să se îmbrățișeze.	abrace	0	0
Vino es poesía embotellada.	Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	embotellada	0	0
Si no me cree, vaya y véalo por sí mismo.	Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	véalo	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.	armenio	0	0
Soy tan minucioso.	Sunt așa de foarte mofturos.	minucioso	0	0
Eres tan hermosa como una flor de cerezo.	Ești frumoasă ca o floare de vișin.	cerezo	0	0
Abróchate bien el abrigo, que hace mucho frío en la calle.	Încheie-ți bine haina, e foarte frig afară.	abróchate	0	0
Sin él, yo estaría desolada.	Fără el, aș fi neajutorată.	desolada	0	0
Yo cené anoche, pero no creo que Tom cenara.	Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	cené	0	0
Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	O mamă care își abandonează copiii nu merită să-i recupereze.	recuperarlos	0	0
Derramé mi café sobre la alfombra.	Mi-am vărsat cafeaua pe covor.	derramé	0	0
Después de hacer un paréntesis, volvió al tema.	După ce a făcut o paranteză, s-a întors la subiect.	paréntesis	0	0
Tom sabe que a Mary no le gustan los huevos crudos.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	crudos	0	0
Creo que es hora de que consulte a un abogado.	Cred că e vremea să consult un avocat.	consulte	0	0
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	rectos	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	wikipedia	0	0
El pomo de la puerta está roto.	Mânerul ușii este rupt.	pomo	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	conciliar	0	0
Daniela me llamó a la casa.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniela	0	0
Los detalles del acuerdo quedan establecidos en el contrato.	Detaliile înțelegerii sunt specificate în contract.	establecidos	0	0
Inspire despacio, permitiendo que sus pulmones se llenen completamente de aire.	Inspiră lent, permițând plămânilor dumneavoastră să se umple complet de aer.	inspire	0	0
¿Mamá, me das dinero para comprar chucherías?	Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?	chucherías	0	0
Se me ha ido la señal del wifi.	Am pierdut semnalul Wi-Fi.	wifi	0	0
Tengo hipertensión.	Am tensiunea mare.	hipertensión	0	0
Una golondrina no hace verano.	Cu o floare nu se face primăvară.	golondrina	0	0
Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.	Tom știe că lui Mary îi place regae.	reggae	0	0
Ella es joven e inmadura.	Ea este tânără și imatură.	inmadura	0	0
Existen tres colores primarios.	Există trei culori primare.	primarios	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	resucitó	0	0
Me conecto a Internet casi todos los días.	Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	conecto	0	0
Estaba levemente decepcionado.	Am fost ușor dezamăgit.	levemente	0	0
El viento se calmó.	Vântul s-a calmat.	calmó	0	0
La neumonía causa dificultades respiratorias.	Pneumonia determină o dificultate în respirație.	respiratorias	0	0
Llueve a cántaros.	Plouă cu găleata.	cántaros	0	0
Cada año, este árbol da deliciosos duraznos.	În fiecare an, acest arbore produce piersici delicioase.	duraznos	0	0
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	drásticamente	0	0
Es un girasol.	Este o floarea-soarelui.	girasol	0	0
Se cubrieron la boca con las manos.	Și-au acoperit gura cu mâinile.	cubrieron	0	0
¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?	Câte silabe are acest cuvânt?	sílabas	0	0
Hablo portugués con fluidez.	Vorbesc fluent portugheza.	fluidez	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	tiraban	0	0
Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	Am ghicit că guvernul avea să mărească excesiv impozitele.	acerté	0	0
Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	Pentru a modela lutul, trebuie să-l înmoi înainte cu apă.	moldear	0	0
Rumanía es un país bonito.	România este o țară frumoasă.	rumanía	0	0
Ella volteó y sonrió.	Ea s-a întors și a zâmbit.	volteó	0	0
Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	Soldații trebuie să respecte ordinele superiorilor lor.	acatar	0	0
No se arrepintió de su decisión.	El nu și-a regretat decizia.	arrepintió	0	0
Mary fue rescatada por elfos del bosque después de que se quedase atrapada en el bosque.	Maria a fost salvată de elfii pădurii după ce a rămas blocată în pădure.	rescatada	0	0
Mi corazón latía cada vez más rápido.	Inima îmi bătea din ce în ce mai repede.	latía	0	0
Ándale, reconócelo.	Haide, recunoaște.	reconócelo	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	esparta	0	0
Él es un trabajador autónomo.	El este liber profesionist.	autónomo	0	0
Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	Nu mă voi obișnui niciodată să mă trezesc devreme, e foarte greu.	acostumbraré	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	repletos	0	0
¿Dejasteis propina?	Ai lăsat bacșiș?	dejasteis	0	0
Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	trotar	0	0
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.	ansía	0	0
¿Quieres colorear con rotuladores o con lápices de colores?	Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	colorear	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	medioambiental	0	0
Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	Multe accidente de circulație ar putea fi evitate dacă toate trecerile de pietoni ar fi elevate.	evitarse	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dotados	0	0
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	apatía	0	0
No me compares con una estrella de cine.	Nu mă compara cu un star de cinema.	compares	0	0
Tom no me prestará el dinero que necesito.	Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	prestará	0	0
¡Proletarios de todos los países, uníos!	Proletari din toate țările, uniți-vă!	uníos	0	0
Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	Cei care abuzează de ceilalți trebuie să plătească scump.	abusan	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	abruptamente	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	rumanos	0	0
En el concierto hubo más gente de la esperada.	La concert au fost mai mulți oameni decât era de așteptat.	esperada	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	castiguen	0	0
En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	Vara, mulți oameni folosesc mult evantaiul pentru a se răcori.	refrescarse	0	0
Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	Această metodă de învățare este adecvată pentru persoanele care nu au mult timp liber.	disponen	0	0
El conflicto se intensifica.	Conflictul escaladează.	intensifica	0	0
Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	Acest deschizător de conserve este o porcărie, nu folosește la nimic.	abrelatas	0	0
Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	Dacă vrei să supraviețuiești, trebuie să te adaptezi, nu există altă cale posibilă.	adaptarte	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	dentífrico	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Carlos și José sunt tatăl și respectiv nașul acestui copil.	compadres	0	0
Tengo hambre porque no he almorzado.	Am foame pentru că nu am mâncat la prânz.	almorzado	0	0
Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	Actorii din acea piesă de teatru erau toți foarte buni.	buenísimos	0	0
Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	Trebuie să culegem recolta, măslinii sunt plini de măsline.	olivos	0	0
¿Me conocés?	Mă cunoști?	conocés	0	0
La juguetería está cerrada.	Magazinul de jucării s-a închis.	juguetería	0	0
Estoy en Dubái.	Sunt în Dubai.	dubái	0	0
Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	designar	0	0
Mi amigo es un parlanchín.	Prietenul meu este un om vorbăreț.	parlanchín	0	0
Hoy estudiaremos la formación de la Tierra.	Astăzi vom studia formarea lumii.	estudiaremos	0	0
Hacé una oración con cada una de estas palabras.	Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	hacé	0	0
El estrógeno es una hormona.	Estrogenul este un hormon.	estrógeno	0	0
Louis Braille, que fue ciego desde la edad de tres años, inventó una forma para que el ciego leyera.	Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.	braille	0	0
Lo presentía.	O presimțeam.	presentía	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Cimentul se întărește în două sau trei ore.	endurece	0	0
Vosotros no sois especialistas en la lengua rumana.	Voi nu sunteți specialiști in limba româna.	rumana	0	0
Él tiene tendencia al pesimismo.	Are tendința de a fi pesimist.	pesimismo	0	0
Ellos dos son hermanos, pero juegan en equipos contrarios.	Ei doi sunt frați, dar joacă pentru echipe adverse.	contrarios	0	0
Tom es homofóbico.	Tom e homofob.	homofóbico	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	impares	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	pinchos	0	0
¿Cómo se dice XXX en holandés?	Cum spui XXX în olandeză?	xxx	0	0
Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	Ar trebui să retragă permisul de conducere al motocicliștilor care conduc pe trotuar.	motoristas	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	adquirida	0	0
Soy tenista.	Sunt jucător de tenis.	tenista	0	0
Yo no soy madrugador.	Nu sunt o persoană matinală.	madrugador	0	0
No me gustan las películas dobladas.	Nu-mi plac filmele dublate.	dobladas	0	0
No asistiré a la fiesta.	Nu voi participa la petrecere.	asistiré	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	În Sparta antică, aruncau copiii care se nășteau deformați de pe o stâncă.	deformes	0	0
Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	Îți recomand să studiezi limbi străine, pentru a putea pleca de aici când totul se va înrăutăți.	estudies	0	0
Jim está regando el jardín.	Jim stropește grădina.	regando	0	0
A veces él también almuerza ahí.	Din când în când, el prânzește, de asemenea, acolo.	almuerza	0	0
Le metieron en la trena por ladrón.	L-au băgat în închisoare pentru că a fost hoț.	trena	0	0
Los gatos se están relajando en el sol.	Pisicile se relaxează la soare.	relajando	0	0
¿Quién quiere una chocolatada caliente?	Cine vrea niște ciocolată caldă?	chocolatada	0	0
¿Puedes describirme el dolor?	Poți descrie durerea?	describirme	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Din păcate, vara scandinavă este scurtă.	escandinavia	0	0
¿Eres de Kioto?	Ești din Kyoto?	kioto	0	0
Vivo en Moldavia.	Locuiesc în Moldova.	moldavia	0	0
Esto está insípido.	Acesta este insipid.	insípido	0	0
