¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig?	de	0	0
Tengo un montón de llamadas que hacer.	Jag har många samtal att ringa.	que	0	0
No se levantó temprano.	Han steg inte upp tidigt.	no	0	0
A él le gusta ella.	Han tycker om henne.	a	0	0
Él perdió el control del auto en la curva.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	la	0	0
Tom murió el año pasado.	Tom dog i fjol.	el	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	y	0	0
El griego no es un idioma fácil.	Grekiska är inget enkelt språk.	es	0	0
Él trabaja en el laboratorio.	Han arbetar i laboratoriet.	en	0	0
No lo veo desde hace mucho tiempo.	Jag har inte sett honom på länge.	lo	0	0
Le conozco desde hace un año.	Jag känner honom sedan ett år.	un	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	por	0	0
¿Qué sabes?	Vad vet du?	qué	0	0
Mi esposa me golpea.	Min fru slår mig.	me	0	0
Tengo una pregunta.	Jag har en fråga.	una	0	0
Él cerró los ojos.	Han slöt sina ögon.	los	0	0
La capital de Alemania se llama Berlín.	Huvudstaden i Tyskland heter Berlin.	se	0	0
No te voy a hacer daño.	Jag ska inte göra illa dig.	te	0	0
¿Todavía sigues con hambre?	Är du fortfarande hungrig?	con	0	0
¡No es para tanto!	Det är inte så illa!	para	0	0
La televisión está encendida.	Tv:n är på.	está	0	0
Me siento solo sin mi celular.	När jag inte har min mobil, känner jag mig ensam.	mi	0	0
Pero el café no sabe bien.	Men kaffet smakar inte gott.	pero	0	0
Sí, me gusta.	Ja, jag tycker om det.	sí	0	0
Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.	Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.	si	0	0
No está bien mentir.	Det är fel att ljuga.	bien	0	0
Por eso se enfadó.	Det är därför han blev arg.	eso	0	0
No quiero ser su amiga.	Jag vill inte vara hans vän.	su	0	0
Sueño contigo todas las noches.	Jag drömmer om dig varje natt.	las	0	0
Yo solo bromeaba.	Jag skämtade bara.	yo	0	0
Soy un ciudadano del mundo.	Jag är en världsmedborgare.	del	0	0
Tengo tanta hambre como un lobo.	Jag är hungrig som en varg.	como	0	0
Tu perro está aquí.	Din hund är här.	aquí	0	0
Yo ya no soy tu mujer. ¡Tu mujer es Tatoeba!	Jag är inte din fru längre. Din fru är Tatoeba!	tu	0	0
Llevé a Tom al hospital.	Jag tog Tom till sjukhuset.	al	0	0
Menos palabras y más hechos.	Mindre snack och mera verkstad.	más	0	0
A él le gusta ella.	Han tycker om henne.	le	0	0
No hagas esto.	Gör inte detta.	esto	0	0
Todo irá bien.	Allt kommer att gå bra.	todo	0	0
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	ya	0	0
Estoy esperando visitas.	Jag väntar besök.	estoy	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	ahora	0	0
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.	Jag tycker att du är lite för försiktig.	muy	0	0
Todavía no se ha terminado.	Det är inte klart än.	ha	0	0
Esta sala de clases está limpia.	Det här klassrummet är rent.	esta	0	0
No escribas de esa manera. Escribe así.	Skriv inte så där. Skriv så här.	así	0	0
Vamos a estar bien.	Vi kommer att klara oss.	vamos	0	0
Había algo de rocío esta mañana.	Det fanns lite dagg imorse.	algo	0	0
Hay hermosas flores aquí y allá en el jardín.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	hay	0	0
Y Dios vio que esto era bueno.	Och Gud såg att det var gott.	bueno	0	0
Tengo frío.	Jag fryser.	tengo	0	0
Cuando él venga, empezamos.	När han kommer börjar vi.	él	0	0
Tom tenía doce cuando el muro de Berlín cayó.	Tom var tolv när Berlinmuren föll.	cuando	0	0
¿Estás en Facebook?	Är du på Facebook?	estás	0	0
Sé que ella es mona.	Jag vet att hon är söt.	sé	0	0
Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	tú	0	0
¡Nos vemos!	Vi ses!	nos	0	0
Nosotros no vimos nada.	Vi har inte sett nånting.	nada	0	0
¿Cómo estáis ahora?	Hur mår ni nu?	cómo	0	0
¿Qué tal este sombrero rojo?	Vad sägs om den här röda hatten?	este	0	0
Volveremos tarde o temprano.	Vi kommer tillbaka förr eller senare.	o	0	0
He recibido tu carta.	Jag har fått ditt brev.	he	0	0
Aprende a ser humilde.	Lär dig ödmjukhet.	ser	0	0
El río tiene 50 metros de ancho.	Floden är 50 meter bred.	tiene	0	0
¿Puedo ver tu carné de conducir?	Får jag se ditt körkort?	puedo	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hon kastade många brev i soporna.	ella	0	0
No quiero esto.	Jag vill inte ha det här.	quiero	0	0
Tengo un montón de llamadas que hacer.	Jag har många samtal att ringa.	hacer	0	0
El hospital fue inaugurado el mes pasado.	Sjukhuset invigdes förra månaden.	fue	0	0
Gracias por ayudarme a reparar el auto.	Tack för att du hjälpte mig att reparera bilen.	gracias	0	0
Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.	Av misstag svängde han vänster istället för höger.	vez	0	0
Ella era joven e inocente.	Hon var ung och oskyldig.	era	0	0
No soy tu enemigo.	Jag är inte din fiende.	soy	0	0
Tom murió sólo un día antes de su decimoséptimo cumpleaños.	Tom dog endast en dag före sin sjuttonårsdag.	sólo	0	0
No todos los perros son inteligentes.	Inte alla hundar är intelligenta.	todos	0	0
No es porque le odie, sino porque le amo.	Det är inte för att jag hatar honom, utan för att jag älskar honom.	porque	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Russin är torkade vindruvor.	son	0	0
¿Tienes un plato hondo para la sopa?	Har du en djup tallrik till soppan?	tienes	0	0
Creo que deberían pensar en su futuro.	Jag tycker att ni borde tänka på framtiden.	creo	0	0
Voy a la playa.	Jag går till stranden.	voy	0	0
¿Tú qué sabes?	Vad vet du?	sabes	0	0
Tom estaba de camino.	Tom var på väg.	estaba	0	0
Puede elegir lo que quiera.	Ni kan välja vad Ni vill.	puede	0	0
Eres tan vanidoso.	Du är så fåfäng.	eres	0	0
Ese es mi perro.	Det är min hund.	ese	0	0
¿Usted tiene un teléfono?	Har ni en telefon?	usted	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	entonces	0	0
¡Hola! ¡Buenos días!	Hej! God morgon!	hola	0	0
Solo bromeaba.	Jag skämtade bara.	solo	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	verdad	0	0
Me quedaré en casa.	Jag ska stanna hemma.	casa	0	0
Soy tan feliz.	Jag är så lycklig.	tan	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	quién	0	0
Me intimidan sus conocimientos de idiomas.	Jag blir förskräckt av deras språkkunskaper.	sus	0	0
¿Cuánto tiempo les tomó aprender finés?	Hur länge tog det för er att lära er finska?	tiempo	0	0
Tenemos espacio para dos camas.	Vi har plats för två sängar.	dos	0	0
No tires esa taza.	Kasta inte den koppen.	esa	0	0
Nunca le escribiré una carta a Mary.	Jag ska aldrig skriva ett brev åt Mary.	nunca	0	0
Desconozco dónde está Tom.	Jag vet inte var Tom är.	dónde	0	0
El hombre con quien se va a casar es astronauta.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	va	0	0
Haga el favor de leerlo una vez más.	Var snäll och läs det en gång till.	favor	0	0
Yo sueño mucho.	Jag drömmer mycket.	mucho	0	0
Coge uno para mí también.	Ta en åt mig också.	mí	0	0
Compré dos semlas. ¿Quieres uno?	Jag har köpt två semlor. Vill du ha ena?	quieres	0	0
Me siento tan estúpido.	Jag känner mig så dum.	siento	0	0
Mi profesor es el señor Haddad.	Min lärare är herr Haddad.	señor	0	0
Estás en mejor forma que yo.	Du är i bättre form än jag.	mejor	0	0
No hace falta que hagáis eso.	Det är inte nödvändigt att ni gör det där.	hace	0	0
Sabemos que has estado en la trena.	Vi vet att du har suttit på kåken.	has	0	0
Erica se fue sin decir adiós.	Erika gick sin väg utan att säga adjö.	decir	0	0
También habla ruso.	Hon talar också ryska.	también	0	0
Hay un libro sobre el escritorio.	Det ligger en bok på skrivbordet.	sobre	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	dios	0	0
¡Sin duda!	Utan tvivel!	sin	0	0
Es lo mejor que tenemos.	Det är det bästa vi har.	tenemos	0	0
Mis pantalones están húmedos.	Mina byxor är fuktiga.	están	0	0
Claro que me acuerdo de ti.	Det är klart att jag kommer ihåg dig.	ti	0	0
No puedes estar seguro de eso.	Du kan inte vara säker på det.	puedes	0	0
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.	Ikväll känner jag inte för att se på TV.	ver	0	0
Soy un hombre feliz.	Jag är en lycklig man.	hombre	0	0
¡Desaparece de mi vida!	Försvinn ur mitt liv!	vida	0	0
Tom preguntó si alguien sabía algo de Mary.	Tom frågade om någon visste något om Mary.	alguien	0	0
Llame las cosas por su nombre.	Kalla saker vid deras rätta namn.	cosas	0	0
Él siempre llega tarde a clases.	Han kommer alltid för sent till lektionerna.	siempre	0	0
Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	Hon klubbade honom till döds med en golfklubba.	hasta	0	0
Espera ahí.	Vänta där.	ahí	0	0
Quiero ir a Suecia.	Jag vill åka till Sverige.	ir	0	0
Creo que tiene cuarenta años.	Jag tror hon är 40 år.	años	0	0
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriese.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	antes	0	0
No me gusta estar solo.	Jag tycker inte om att vara ensam.	estar	0	0
No es ni mala idea.	Det är ingen dålig idé.	ni	0	0
Por poco cometo un error.	Jag var nära att göra fel.	poco	0	0
Algún día lamentarás esto.	Förr eller senare kommer du att ångra det här.	día	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	uno	0	0
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.	Ikväll känner jag inte för att se på TV.	noche	0	0
El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.	Själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart.	hecho	0	0
Mis pantalones están húmedos.	Mina byxor är fuktiga.	mis	0	0
Todavía no estamos muertos.	Vi är inte döda än.	estamos	0	0
Hablemos de otra cosa.	Låt oss prata om något annat.	otra	0	0
Yo estoy de acuerdo.	Jag instämmer.	acuerdo	0	0
Mañana tengo mucho trabajo.	I morgon har jag mycket arbete.	trabajo	0	0
Para nosotros, el turismo es muy importante.	För oss är turismen väldigt viktig.	nosotros	0	0
Él parece haber sido rico.	Han verkar ha varit rik.	parece	0	0
Él conoce a mucha gente.	Han känner många människor.	gente	0	0
El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.	Själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart.	sea	0	0
Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	padre	0	0
Mira detrás de ti.	Titta bakom dig.	mira	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	mismo	0	0
¿Lo dijo Tom?	Sade Tom det?	dijo	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	nadie	0	0
¿Cuántos quiere?	Hur många vill ni ha?	quiere	0	0
Podría ser un engaño.	Det kan vara ett påhitt.	podría	0	0
Juré nunca más hablar con ella.	Jag svor att aldrig tala med henne igen.	hablar	0	0
¿Qué tren vas a tomar?	Vilket tåg tar du?	vas	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	De gick och höll varandra i handen.	ellos	0	0
De tal padre, tal hijo.	Sådan far, sådan son.	tal	0	0
No pasa nada.	Ingenting händer.	pasa	0	0
Ella no quería que él se fuera.	Hon ville inte att han skulle gå.	fuera	0	0
Después del domingo viene el lunes.	Efter söndag kommer måndag.	después	0	0
Han dado parte a las autoridades.	Myndigheterna har blivit informerade.	han	0	0
Ha estado lloviendo desde ayer.	Det har regnat sedan i går.	desde	0	0
Él estaba listo para devolverle a ella todo su dinero.	Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	dinero	0	0
Todo el mundo está mirando.	Hela världen tittar på.	mundo	0	0
¡Claro!	Självklart!	claro	0	0
Párate un momento.	Lugna dig ett ögonblick.	momento	0	0
Les hará falta un guardaespaldas.	Ni kommer att behöva en livvakt.	les	0	0
Va a tener que esperar.	Det får vänta.	tener	0	0
Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.	Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	estado	0	0
Enséñame otro.	Visa mig en annan.	otro	0	0
Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.	Jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut.	había	0	0
Mañana es lunes.	Imorgon är det måndag.	mañana	0	0
Él tenía sed.	Han var törstig.	tenía	0	0
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	madre	0	0
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	vale	0	0
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	Utan krig skulle världen vara en bättre plats.	lugar	0	0
Estoy haciendo pan.	Jag bakar bröd.	haciendo	0	0
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	donde	0	0
No estoy seguro de cuándo vendrá.	Jag är inte säker på när han kommer.	seguro	0	0
María sabe que sus hijos la necesitan.	Maria vet att hennes barn behöver henne.	sabe	0	0
No podemos descuidarnos.	Vi får inte vara oförsiktiga.	podemos	0	0
Necesito saber tus intenciones.	Jag behöver veta dina avsikter.	tus	0	0
Espera un momento.	Vänta ett ögonblick.	espera	0	0
Mi libro es nuevo.	Min bok är ny.	nuevo	0	0
Él parece haber sido rico.	Han verkar ha varit rik.	sido	0	0
No puedo pensar en otra cosa.	Jag kan inte tänka på något annat.	cosa	0	0
El hijo le hizo una pregunta a su madre.	Sonen ställde en fråga till sin mor.	hijo	0	0
Se sentó allí cerrando los ojos.	Han satte sig där och blundade.	allí	0	0
Soy cualquier cosa menos mentiroso.	Jag är allt utom en lögnare.	menos	0	0
Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	tipo	0	0
¿Cómo se llama tu amigo?	Vad heter din vän?	amigo	0	0
Estamos cometiendo un gran error.	Vi är på väg att begå ett stort misstag.	gran	0	0
Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	Vår bil är tre år äldre än er.	nuestro	0	0
Yo ya no soy tu mujer. ¡Tu mujer es Tatoeba!	Jag är inte din fru längre. Din fru är Tatoeba!	mujer	0	0
Quiero a mi mamá.	Jag älskar min mamma.	mamá	0	0
¡Hasta luego!	På återseende!	luego	0	0
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	papá	0	0
Buenos días.	God dag.	días	0	0
Dice que le encantan las flores.	Hon säger att hon älskar blommor.	dice	0	0
Parece que hoy será un largo día.	Idag verkar bli en lång dag.	hoy	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	tres	0	0
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	Att köpa en lägenhet är inte längre en bra investering.	buena	0	0
Necesito cagar.	Jag måste skita.	necesito	0	0
Nadie se creyó lo que dije.	Ingen trodde på det jag sade.	dije	0	0
Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	gusta	0	0
Ella no quería que él se fuera.	Hon ville inte att han skulle gå.	quería	0	0
Ayer fue viernes y pasado mañana será lunes.	I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.	será	0	0
Deberías haber renunciado antes.	Du borde ha sagt upp dig tidigare.	haber	0	0
El avión parte en cinco minutos.	Flyget avgår om fem minuter.	parte	0	0
Todas las aves tienen pico.	Alla fåglar har näbb.	todas	0	0
¿Tú crees que Tom es culpable?	Tror du att Tom är skyldig?	crees	0	0
¿Habéis pasado un buen fin de semana?	Hade ni en trevlig helg?	buen	0	0
Tom y los otros están de acuerdo conmigo.	Tom och de övriga håller med mig.	conmigo	0	0
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	nombre	0	0
Grabé nuestra conversación.	Jag spelade in vårt samtal.	nuestra	0	0
Tienes mal aliento.	Du har dålig andedräkt.	mal	0	0
Siempre se debe pensar antes de hablar.	Man bör alltid tänka innan man talar.	debe	0	0
Me siento realmente mal.	Jag har jättedåligt samvete.	realmente	0	0
Estas setas son tóxicas.	De här svamparna är giftiga.	estas	0	0
Aún está húmedo.	Den är ännu fuktig.	aún	0	0
Su coche es parecido al mío.	Hans bil liknar min.	mío	0	0
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	toda	0	0
¿Puedes hacerlo solo?	Klarar du dig på egen hand?	hacerlo	0	0
Ella lee el periódico cada mañana.	Hon läser tidningen varje morgon.	cada	0	0
Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	visto	0	0
No importa qué equipo gane el partido.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	importa	0	0
En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.	I det avseendet håller jag fullständigt med dig.	contigo	0	0
Las arañas no tienen orejas.	Spindlar har inga öron.	tienen	0	0
Todavía no hemos dicho que sí.	Vi har fortfarande inte sagt ja.	hemos	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	razón	0	0
¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?	Finns det en busshållplats här i närheten?	alguna	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	tanto	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	saber	0	0
Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.	Tom övergav buddismen och blev anabaptist.	hizo	0	0
El grafeno es 200 veces más fuerte que el acero.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	veces	0	0
Nadie nos toma en serio.	Ingen tar oss på allvar.	serio	0	0
Ven a conocerlos a todos.	Kom och träffa allihop.	ven	0	0
No tengo ni idea de lo que debo hacer.	Jag har ingen aning om vad jag ska göra.	idea	0	0
Se nos hizo tarde.	Vi blev sena.	tarde	0	0
Tienes un problema.	Du har ett problem.	problema	0	0
Duró poco más de una hora.	Den varade drygt en timme.	hora	0	0
Podrías haber dicho que no.	Du skulle kunna ha sagt nej.	dicho	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	quien	0	0
No te pegues demasiado.	Kom inte för nära.	demasiado	0	0
Solo el amor puede romper su corazón.	Bara kärlek kan krossa ditt hjärta.	amor	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Kristus är uppstånden från de döda!	entre	0	0
Ve a pedir ayuda.	Gå och be om hjälp.	ve	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	pasado	0	0
Su familia se mudaba mucho.	Hans familj flyttade runt en hel del.	familia	0	0
Estos hongos son venenosos.	De här svamparna är giftiga.	estos	0	0
Soborné al policía.	Jag mutade polisen.	policía	0	0
Debería saberlo.	Jag borde veta det.	debería	0	0
A ustedes no les gustaría Tom.	Ni skulle inte gilla Tom.	ustedes	0	0
Eres la chica más hermosa que jamás he visto.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	chica	0	0
Esos problemas pronto se resolverán.	De problemen blir snart lösta.	esos	0	0
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	Pojkband var mycket populära då.	chicos	0	0
Sólo entonces me di cuenta.	Först då insåg jag det.	cuenta	0	0
¿Qué haces tú para matar el tiempo?	Vad gör du för att fördriva tiden?	haces	0	0
Todavía no se ha terminado.	Det är inte färdigt än.	todavía	0	0
Lo vieron salir de la casa.	Man såg honom gå ut ur huset.	salir	0	0
Algún día lamentarás esto.	Förr eller senare kommer du att ångra det här.	algún	0	0
Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.	Vi tycker att det är farligt att hon ska gå ensam.	vaya	0	0
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	unos	0	0
Hace mucho tiempo que no lo veo.	Det är länge sedan jag såg honom.	veo	0	0
Tienes un montón de amigos.	Du har en massa vänner.	amigos	0	0
Soy tu hermano.	Jag är din bror.	hermano	0	0
Pensé que éramos amigos.	Jag trodde vi var vänner.	pensé	0	0
Nadie sabía por qué.	Ingen visste varför.	sabía	0	0
Él sacudió la cabeza.	Han skakade på huvudet.	cabeza	0	0
Lo digo en serio.	Jag menar det på allvar.	digo	0	0
¿Qué van a hacer esta tarde?	Vad ska de göra i kväll?	van	0	0
Los hombres son cerdos.	Män är svin.	hombres	0	0
¡Buenas tardes!	Goddag!	buenas	0	0
Somos eslovacos.	Vi är slovaker.	somos	0	0
Él estará aquí en cualquier momento.	Han är här när som helst.	cualquier	0	0
Ella tenía aretes en forma de corazón.	Hon hade hjärtformade örhängen.	forma	0	0
Leí un libro mientras comía.	Jag läste en bok medan jag åt.	mientras	0	0
Nuestro colegio queda al otro lado del río.	Vår skola ligger på andra sidan floden.	lado	0	0
¿Te debo dinero?	Är jag skyldig dig pengar?	debo	0	0
Mejor sería que lo llevases al veterinario.	Det skulle vara bättre om du tog honom till veterinären.	sería	0	0
Es un caso extremo.	Det är ett extremfall.	caso	0	0
Pueden marcharse.	Ni kan ge er iväg.	pueden	0	0
¿Qué le pasó a tu mano?	Vad har hänt med din hand?	pasó	0	0
Eres la primera en llegar.	Du är den första som kommer.	primera	0	0
Esto es muy genial.	Det här är jättehäftigt.	genial	0	0
El chico se perdió en el bosque.	Pojken gick vilse i skogen.	chico	0	0
Por supuesto.	Naturligtvis.	supuesto	0	0
Le hice perder los nervios.	Jag fick henne ur fattningen.	hice	0	0
¡Adiós!	Ha det bra!	adiós	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hon slängde bort många brev.	muchas	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	personas	0	0
Tengo que hacerla volver.	Jag måste få tillbaka henne.	volver	0	0
¿Qué animales habitan en esas islas?	Vilka djur bebor de där öarna?	esas	0	0
Quizá no venga.	Hon kanske inte kommer.	quizá	0	0
Estamos en contra de la guerra.	Vi är emot krig.	contra	0	0
El camino es muy traicionero.	Vägen är väldigt förrädisk.	camino	0	0
Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	durante	0	0
No te estoy hablando a ti, sino al mono.	Jag talar inte med dig, utan med apan.	hablando	0	0
No escribas de esa manera. Escribe así.	Skriv inte så där. Skriv så här.	manera	0	0
Se dice que ha muerto.	Det sägs att han har dött.	muerto	0	0
No te he encontrado nunca en persona.	Jag har aldrig träffat dig personligen.	persona	0	0
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	rápido	0	0
No sé cuál es la respuesta correcta.	Jag vet inte vilket som är rätt svar.	cuál	0	0
Ve por ayuda.	Gå efter hjälp.	ayuda	0	0
Es una historia real.	Det här är en sann historia.	historia	0	0
Liisa no tenía ni idea de lo que iba a hacer.	Liisa hade inte en aning om vad hon skulle göra.	iba	0	0
Supongo que volverá pronto.	Jag antar att han kommer tillbaka snart.	supongo	0	0
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	nueva	0	0
Lo siento, no entiendo qué quieres decir.	Jag är ledsen men jag förstår inte vad du menar.	entiendo	0	0
Iremos dentro de una semana.	Vi åker om en vecka.	dentro	0	0
Casi nadie le creyó.	Nästan ingen trodde på henne.	casi	0	0
Dejé una nota debajo de la puerta.	Jag lämnade en lapp under dörren.	puerta	0	0
Te ves feliz.	Du verkar lycklig.	ves	0	0
Quiero pasar el resto de mi vida a tu lado.	Jag vill tillbringa resten av mitt liv vid din sida.	pasar	0	0
Jane llegó primero.	Jane kom först.	primero	0	0
No tengo idea de qué significa esto.	Jag har ingen aning om vad det här betyder.	significa	0	0
La basura se recoge tres veces por semana.	Man hämtar soporna tre gånger i veckan.	semana	0	0
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	hacia	0	0
Espero que te guste esto.	Jag hoppas att du tycker om det här.	espero	0	0
Vivimos juntos.	Vi bor tillsammans.	juntos	0	0
¿Cuántas veces al año vas a esquiar?	Hur många gånger om året åker du skidor?	año	0	0
Los profesores deben comprender a los niños.	Lärare måste förstå barn.	niños	0	0
Supongo que volverá pronto.	Jag antar att han kommer tillbaka snart.	pronto	0	0
Él es mi tío, ya que mi padre es su hermano.	Han är min farbror, eftersom min pappa är hans bror.	tío	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	suerte	0	0
Nuestra ciudad era antes una villa.	Tidigare var vår stad en by.	ciudad	0	0
¿Ustedes saben siquiera quién es Tom?	Vet ni ens vem Tom är?	siquiera	0	0
Él es feliz.	Han är lycklig.	feliz	0	0
Venir hasta aquí no ha tomado más de diez minutos.	Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	venir	0	0
Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	hija	0	0
A ustedes no les gustaría Tom.	Ni skulle inte gilla Tom.	gustaría	0	0
Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.	Efter två minuter fick vår bil slut på bensin.	minutos	0	0
¿Cuánto tiempo durará este frío?	Hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på?	cuánto	0	0
No os preocupéis.	Oroa er inte.	os	0	0
Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	Han bankade livet ur honom med en golfklubba.	muerte	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	dejar	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	realidad	0	0
Deja de disparar.	Sluta skjuta!	deja	0	0
Todo funcionó sin problemas.	Allt fungerade problemfritt.	problemas	0	0
Yo vi morir a Tom.	Jag såg Tom dö.	vi	0	0
Me da vergüenza.	Jag skäms över det.	da	0	0
Puede ser importante.	Det kan vara viktigt.	importante	0	0
¿Qué le dijiste a Tom?	Vad sa du till Tom?	dijiste	0	0
Ella tenía aretes en forma de corazón.	Hon hade hjärtformade örhängen.	corazón	0	0
No tengo miedo en absoluto.	Jag är inte alls rädd.	miedo	0	0
Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	jefe	0	0
El agua es vida.	Vatten är liv.	agua	0	0
Haré un intento.	Jag ska göra ett försök.	haré	0	0
Lo vi hace tres horas.	Jag såg det för tre timmar sedan.	horas	0	0
Saber es poder.	Kunskap är makt.	poder	0	0
Buenos días.	Goddag.	buenos	0	0
Su esposa es sueca.	Hans fru är svenska.	esposa	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Vi tog honom på bar gärning.	manos	0	0
Debes de ser la hermana de Tom.	Du måste vara Toms syster.	debes	0	0
Lo que fácil viene, fácil se va.	Lätt fånget, lätt förgånget.	viene	0	0
Cuando él venga, empezamos.	När han kommer börjar vi.	venga	0	0
Se sentó allí cerrando los ojos.	Han satte sig där och blundade.	ojos	0	0
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	encontrar	0	0
Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.	En vän i handen är bättre än två i busken.	mano	0	0
Lo recogeré a las cinco.	Jag ska hämta den klockan fem.	cinco	0	0
No debes dejar al niño solo.	Du bör inte lämna barnet ensamt.	niño	0	0
No fue ninguna coincidencia.	Det var inget sammanträffande.	ninguna	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Det kommer att dröja ytterligare tre månader innan den nya skolbyggnaden står färdig.	otros	0	0
No puedo leer su cara de póquer.	Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	cara	0	0
¡Cuidado!	Försiktigt!	cuidado	0	0
No deberías decir algo semejante cuando hay niños cerca.	Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	cerca	0	0
Su viejo gato todavía está vivo.	Hans gamla katt lever fortfarande.	viejo	0	0
Déjame llamar a mi abogado.	Låt mig ringa min advokat.	déjame	0	0
¡Buenas noches!	God kväll!	noches	0	0
Como nunca he estado en Tokio, me pierdo bastante.	Eftersom jag inte hade varit länge i Tokyo, går jag ofta vilse.	bastante	0	0
Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	fin	0	0
¿Qué tren vas a tomar?	Vilket tåg tar du?	tomar	0	0
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	único	0	0
Te amas a ti misma.	Du älskar dig själv.	misma	0	0
Bueno, escucha.	Okej, hör på.	escucha	0	0
Meredith no tiene ningún perro.	Meredith har inte några hundar.	ningún	0	0
¿Tienes suficiente dinero?	Har du tillräckligt med pengar?	suficiente	0	0
A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.	Min mormor tycker om att sy korsstygn.	punto	0	0
¿Cuándo dejaste de fumar?	När slutade du röka?	cuándo	0	0
Sigue trabajando.	Fortsätt arbeta.	sigue	0	0
¿Hay alguien que haya estado en Boston?	Är det någon här som har varit i Boston?	haya	0	0
Pertenezco al equipo de béisbol.	Jag hör till basebollaget.	equipo	0	0
Es un clavo grande.	Det är en stor spik.	grande	0	0
No es pobre quien tiene poco, sino quien necesita mucho.	Den är inte fattig som har lite, utan den som behöver mycket.	necesita	0	0
Eres la primera en llegar.	Du är den första som kommer.	llegar	0	0
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	incluso	0	0
Algunos pájaros no pueden volar.	Somliga fåglar kan inte flyga.	algunos	0	0
Quiero ser doctor.	Jag vill bli läkare.	doctor	0	0
Parecen muy difícil de lanzar.	De ser väldigt svåra ut att kasta.	difícil	0	0
Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	Fastän jag har studerat svenska i flera månader kan jag fortfarande inte tala det bra.	aunque	0	0
Con Tom hubiera sido distinto.	Med Tom hade det varit annorlunda.	hubiera	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	primer	0	0
Ése es su coche.	Det där är hans bil.	coche	0	0
El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	clase	0	0
Jorge puede hablar cuatro lenguas.	Jorge kan tala fyra språk.	cuatro	0	0
¿Pero qué dices?	Vad pratar du om?	dices	0	0
Es demasiado pequeño.	Det är för litet.	pequeño	0	0
La capital de Estonia se llama Tallin.	Huvudstaden i Estland heter Tallinn.	llama	0	0
Tom siempre toma café por la mañana.	Tom dricker alltid kaffe på morgonen.	toma	0	0
"¿Por qué hiciste eso?" "Porque me dio la gana."	"Varför gjorde du det där?" "Därför att jag fick lust."	hiciste	0	0
Llega allá a las doce.	Kom dit vid tolv.	allá	0	0
Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	Han är den sista person som skulle tala illa om andra.	última	0	0
Su abuela paterna vivía allí arriba.	Hans farmor bodde där uppe.	arriba	0	0
La Tierra es una pelota.	Jorden är en boll.	tierra	0	0
Mucha gente murió en la guerra.	Många människor dog i kriget.	guerra	0	0
No puedo pensar en otra cosa.	Jag kan inte tänka på något annat.	pensar	0	0
Posiblemente no pueda venir.	Det är möjligt att jag inte kan komma.	pueda	0	0
Me da igual.	Jag bryr mig inte.	igual	0	0
Él está completamente loco.	Han är komplett galen.	loco	0	0
Había sangre por todas partes.	Det var blod överallt.	sangre	0	0
Siempre le han gustado las mujeres.	Han har alltid tyckt om kvinnor.	mujeres	0	0
Lo quieren de vuelta.	De vill ha den tillbaka.	vuelta	0	0
Me fui a la cama muy tarde.	Jag gick i säng mycket sent.	fui	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	Tom vägrar att arbeta.	trabajar	0	0
Mi vida ha tenido altos y bajos.	Mitt liv har haft upp- och nedgångar.	tenido	0	0
¿Recuerdas este juego?	Kommer du ihåg det här spelet?	juego	0	0
Deberías deshacerte de estas malas hierbas.	Du borde göra dig av med det här ogräset.	deberías	0	0
Este niño tiene un cuerpo fuerte y saludable.	Den här pojken har en stark, sund kropp.	cuerpo	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	Vatten består av syre och väte.	e	0	0
Algunas veces voy a la biblioteca.	Jag går ibland till biblioteket.	algunas	0	0
Me está empezando a entrar hambre.	Jag börjar bli hungrig.	entrar	0	0
¿Qué cree que está haciendo?	Vad tror hon att hon håller på med?	cree	0	0
La quitanieves no podía pasar.	Snöröjningsmaskinen kunde inte passera.	podía	0	0
Tarde o temprano, debemos morir.	Förr eller senare måste vi dö.	debemos	0	0
Perdí mi oportunidad.	Jag missade mitt tillfälle.	oportunidad	0	0
¿Usted tiene un teléfono?	Har ni en telefon?	teléfono	0	0
Necesitamos herramientas.	Vi behöver verktyg.	necesitamos	0	0
Esto es el final.	Det här är slutet.	final	0	0
El auto está listo.	Bilen står redo.	listo	0	0
Él decidió no ir a la fiesta.	Han bestämde sig för att inte gå på festen.	fiesta	0	0
Muchos de los estudiantes estaban cansados.	Många av eleverna var trötta.	muchos	0	0
¿Por qué estabas allá?	Varför var du där?	estabas	0	0
Lo quieren de vuelta.	De vill ha den tillbaka.	quieren	0	0
¡Vete!	Gå härifrån!	vete	0	0
Él perdió el control del auto en la curva.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	auto	0	0
¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?	dar	0	0
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varann.	vivir	0	0
Ven lo más rápido posible.	Kom snarast möjligt.	posible	0	0
Mi hermana juega con muñecas.	Min syster leker med dockor.	hermana	0	0
Tiene que coger el autobús número 12.	Du måste ta buss nummer 12.	número	0	0
Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	Fastän jag har studerat svenska i flera månader kan jag fortfarande inte tala det bra.	meses	0	0
Explica cuáles son exactamente las razones.	Förklara exakt vad som är skälen.	exactamente	0	0
Ha sido por tu culpa.	Det är ditt eget fel.	culpa	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	abajo	0	0
No quiero ir a la escuela.	Jag vill inte gå till skolan.	escuela	0	0
Pensé que te habías ido.	Jag trodde att du åkt.	ido	0	0
Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	Det är tydligt att han stal pengar ur kassaskåpet.	fuerte	0	0
Él habla portugués.	Han talar portugisiska.	habla	0	0
¿Creés que Tom nos esté mintiendo?	Tror du att Tom ljuger för oss?	esté	0	0
Llevo todo el día pensando en ello.	Jag har gått och tänkt på det hela dagen.	ello	0	0
No esquives la pregunta.	Ducka inte för frågan.	pregunta	0	0
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	eran	0	0
Tengo unas fotos para mostrarte.	Jag har några bilder att visa dig.	unas	0	0
No está pasando nada.	Ingenting händer.	pasando	0	0
Él se cayó para atrás.	Han föll baklänges.	atrás	0	0
¿Es eso malo para mi pelo?	Är det dåligt för mitt hår?	malo	0	0
¿Quién es el capitán de este barco?	Vem är kapten över det här skeppet?	capitán	0	0
El bebé se llama Tom.	Babyn heter Tom.	bebé	0	0
Hice un segundo intento.	Jag gjorde ett andra försök.	segundo	0	0
Sabemos cómo hacerlo.	Vi vet hur man gör det.	sabemos	0	0
Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	mayor	0	0
Él no sabía qué hacer con la comida extra.	Han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten.	comida	0	0
¿Voy a morir?	Kommer jag att dö?	morir	0	0
Le conozco desde hace un año.	Jag har känt honom i ett år.	conozco	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	dame	0	0
Es fácil equivocarse.	Det är lätt att missta sig.	fácil	0	0
Estuvo dos días sin comer.	Han var utan mat i två dagar.	comer	0	0
Vino a Berlín de profesor.	Han kom till Berlin som lärare.	vino	0	0
¡La cena está lista!	Middagen är klar!	lista	0	0
Haga el favor de leerlo una vez más.	Var snäll och läs det en gång till.	haga	0	0
¿Necesitas ayuda para transportar algo?	Behöver du hjälp med att flytta något?	necesitas	0	0
María sabe que sus hijos la necesitan.	Maria vet att hennes barn behöver henne.	hijos	0	0
Ella probablemente vendrá.	Hon kommer förmodligen.	probablemente	0	0
Ambos padres de Tom son asesinos.	Båda Toms föräldrar är mördare.	padres	0	0
Él estaba solo en la habitación.	Han var ensam i rummet.	habitación	0	0
No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	Jag fattar inte att de kunde ge honom sjukledigt för en simpel förkylning.	creer	0	0
Llevo todo el día pensando en ello.	Jag har gått och tänkt på det hela dagen.	pensando	0	0
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	Följderna av olyckan var fruktansvärda.	fueron	0	0
Dime lo que puedo hacer.	Säg till vad jag kan göra.	dime	0	0
¿De qué trata la reunión?	Vad handlar mötet om?	trata	0	0
Estábamos buscando un tesoro enterrado.	Vi letade efter en nedgrävd skatt.	buscando	0	0
Tuve que esconderme.	Jag var tvungen att gömma mig.	tuve	0	0
Ni yo tampoco.	Inte jag heller.	tampoco	0	0
No es porque le odie, sino porque le amo.	Det är inte för att jag hatar honom, utan för att jag älskar honom.	amo	0	0
Ella es joven e inmadura.	Hon är ung och omogen.	joven	0	0
Podrías contagiarte.	Du skulle kunna bli smittad.	podrías	0	0
Pensamos que es peligroso que ella vaya sola.	Vi tycker att det är farligt att hon ska gå ensam.	sola	0	0
En un par de días habrá terminado todo.	Om ett par dagar kommer allt att vara överstökat.	par	0	0
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	única	0	0
Muchos hacen esto.	Många gör detta.	hacen	0	0
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	seguir	0	0
Simplemente no sé qué decir...	Jag vet helt enkelt inte vad jag ska säga...	simplemente	0	0
Dicen que Liisa está enferma.	Det sägs att Liisa är sjuk.	dicen	0	0
Un tercio es menos que un medio.	En tredjedel är mindre än en halva.	medio	0	0
Todos saben que eres un mentiroso.	Alla vet att du är en lögnare.	saben	0	0
No tiene sentido tratar de resolver este problema.	Det är ingen mening med att försöka lösa det här problemet.	sentido	0	0
Sí, quiero que tú lo hagas.	Ja, jag vill att du gör det.	hagas	0	0
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	esperar	0	0
La manzana no cae lejos del árbol.	Äpplet faller inte långt från trädet.	lejos	0	0
Está demasiado alto.	Det är för högljutt.	alto	0	0
A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	pequeña	0	0
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	dólares	0	0
¿Él va a venir a casa a las seis?	Kommer han hem klockan sex?	seis	0	0
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	estaban	0	0
Me preocupa tu seguridad.	Jag oroar mig för din säkerhet.	seguridad	0	0
Eso sí que estuvo cerca.	Det var nära ögat.	estuvo	0	0
No te preocupes.	Oroa dig inte.	preocupes	0	0
No entiendo esa palabra.	Jag förstår inte det ordet.	palabra	0	0
Estoy esperando que abran la tienda.	Jag ser fram emot att de öppnar affären.	esperando	0	0
Nuestro colegio queda al otro lado del río.	Vår skola ligger på andra sidan floden.	queda	0	0
Lo podría matar.	Jag skulle kunna döda honom.	matar	0	0
Yo iré primero.	Jag går först.	iré	0	0
Me fui a la cama muy tarde.	Jag gick i säng mycket sent.	cama	0	0
Quien ríe último, ríe mejor.	Skrattar bäst som skrattar sist.	último	0	0
No he oído de él desde entonces.	Jag har inte hört något från honom sedan dess.	oído	0	0
Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	habría	0	0
Todo estará bien.	Allt kommer att bli bra.	estará	0	0
Le dio una caja.	Han gav henne en låda.	dio	0	0
No recuerdo haberte prometido eso.	Jag minns inte att jag lovat dig det.	recuerdo	0	0
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.	Jag tycker att du är lite för noggrann.	siendo	0	0
La Navidad se acerca.	Julen närmar sig.	acerca	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	luz	0	0
Eso no es correcto, ¿verdad?	Det är inte sant, eller hur?	correcto	0	0
Oímos con nuestras orejas.	Vi hör med öronen.	nuestras	0	0
Tengo que verte.	Jag måste träffa dig.	verte	0	0
Deberías dormir.	Du borde sova.	dormir	0	0
Cambiaron el sitio.	Platsen har ändrats.	sitio	0	0
Yo podría ayudar a Tom.	Jag skulle kunna hjälpa Tom.	ayudar	0	0
Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	conseguir	0	0
Sólo entonces me di cuenta.	Först då insåg jag det.	di	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	En änka är en kvinna vars make har avlidit.	marido	0	0
¡Déjame en paz!	Lämna mig i fred!	paz	0	0
Tom es un idiota útil.	Tom är en nyttig idiot.	idiota	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas.	Vår plan har många fördelar.	plan	0	0
Han dado parte a las autoridades.	Man har meddelat myndigheterna.	dado	0	0
Que digáis cuanto queráis.	Ni må säga vad ni vill.	cuanto	0	0
Esta es la peor de todas.	Den här är den värsta av alla.	peor	0	0
Ella murió por falta de oxígeno.	Hon dog av syrebrist.	murió	0	0
Hay un lago al este del pueblo.	Det finns en sjö öster om byn.	pueblo	0	0
Vivo en Malasia.	Jag bor i Malaysia.	vivo	0	0
John tiene un auto de Japón.	John har en bil från Japan.	john	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	basta	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	paso	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	deberíamos	0	0
Él tiene un don para la música.	Han har en begåvning för musik.	música	0	0
No diga usted barbaridades.	Prata inte strunt.	diga	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	En minut har sextio sekunder.	minuto	0	0
Anoche no dormí mucho.	I natt sov jag inte mycket.	anoche	0	0
Déjame llamar a mi abogado.	Låt mig ringa min advokat.	llamar	0	0
Piensa en tu futuro.	Tänk på din framtid.	piensa	0	0
Hay muchas ciudades en este país.	Det finns många städer i det här landet.	país	0	0
No se lo digas a nadie.	Säg det inte till någon.	digas	0	0
La hija de un rey es una princesa.	En kungs dotter är en prinsessa.	rey	0	0
Perdón por no haber escrito en años.	Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	perdón	0	0
En mi casa consumimos mucha cerveza.	Hemma hos mig dricker vi mycket öl.	mucha	0	0
Ella murió por falta de oxígeno.	Hon dog av syrebrist.	falta	0	0
Yo pienso que él se ve mejor con barba.	Jag tycker att han ser bättre ut i skägg.	pienso	0	0
He perdido mi llave.	Jag har tappat bort min nyckel.	perdido	0	0
La niña era retrasada.	Flickan var efterbliven.	niña	0	0
Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	diez	0	0
Él lleva puesto lentes.	Han har på sig glasögon.	lleva	0	0
Llevé a Tom al hospital.	Jag tog Tom till sjukhuset.	hospital	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Hon har stora bröst.	grandes	0	0
Otros países, otras costumbres.	Andra länder, andra seder.	otras	0	0
Ella me ha llamado desde Tokio.	Hon ringde upp mig från Tokyo.	llamado	0	0
No nos hacemos más jóvenes.	Vi blir inte yngre.	hacemos	0	0
¿Me puedes llevar?	Kan du ge mig skjuts?	llevar	0	0
La casa se prendió fuego.	Huset fattade eld.	fuego	0	0
¡Largo de aqui!	Stick härifrån!	aqui	0	0
Él tuvo un accidente de tráfico.	Han råkade ut för en trafikolycka.	tuvo	0	0
No te olvides de poner el freno de mano.	Glöm inte att dra i handbromsen.	poner	0	0
En esta calle no se puede aparcar.	På denna gata får man inte parkera.	calle	0	0
La barredora acaba de pasar por la calle.	Gatsoparbilen for nyss förbi på gatan.	acaba	0	0
Cometí un serio error en la prueba.	Jag gjorde ett allvarligt misstag på provet.	prueba	0	0
El hecho de que esta frase sea traducible es increíble.	Själva faktum att denna mening går att översätta är ofattbart.	increíble	0	0
Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.	Bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra.	real	0	0
¿Habéis pagado el libro?	Har ni betalat för boken?	libro	0	0
Esto es una orden.	Det här är en befallning.	orden	0	0
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriera.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	semanas	0	0
Estoy buscando a una amiga mía.	Jag söker efter min väninna.	mía	0	0
¿Queréis que haga café?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	café	0	0
El trabajo duro da frutos.	Hårt arbete lönar sig.	duro	0	0
Podemos empezar.	Vi kan börja.	empezar	0	0
¡Todos afuera!	Ut allesammans!	afuera	0	0
No queremos asustar a los niños.	Vi vill inte skrämma barnen.	queremos	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Jag brukade tänka att det inte spelade någon roll vad jag gav min hund att äta.	perro	0	0
El sol está brillando en un cielo azul.	Solen skiner från en blå himmel.	cielo	0	0
Me llamo Jack.	Mitt namn är Jack.	jack	0	0
Él no lleva puesto un sombrero.	Han har inte på sig hatt.	puesto	0	0
Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	viaje	0	0
Golpearon mi coche por detrás.	Man körde på min bil bakifrån.	detrás	0	0
¿Dónde está tu cuarto?	Var är ditt rum?	cuarto	0	0
Tengo preguntas.	Jag har frågor.	preguntas	0	0
¿Qué piensas, Tom?	Vad tycker du, Tom?	piensas	0	0
El anciano era querido por todos.	Den gamla mannen var älskad av alla.	querido	0	0
Yo soy libre.	Jag är fri.	libre	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	diré	0	0
Su historia suena creíble.	Hans historia låter trovärdig.	suena	0	0
Tom quiere jugar.	Tom vill leka.	jugar	0	0
"Esa película no es buena para nada." "No, ¡sí que lo es!"	”Den här filmen är inte alls bra.” ”Jo, det är den!”	película	0	0
En un par de días habrá terminado todo.	Om ett par dagar kommer allt att vara överstökat.	habrá	0	0
Hay una llamada para ti.	Du har telefon.	llamada	0	0
¿Qué pasó con el resto de la comida?	Vad hände med resten av maten?	resto	0	0
Nos vemos mañana en la escuela.	Vi ses i morgon i skolan.	vemos	0	0
Os extraño.	Jag saknar er.	extraño	0	0
¡Qué mala memoria tienes!	Vilket dåligt minne du har!	mala	0	0
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	presidente	0	0
Debo irme ahora.	Jag måste bege mig nu.	irme	0	0
Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	ropa	0	0
No quiero perder el avión.	Jag vill inte missa flyget.	perder	0	0
La guerra de palabras continúa.	Ordkriget fortsätter.	palabras	0	0
Gracias por la información.	Tack för informationen.	información	0	0
Esto es raro.	Det här är underligt.	raro	0	0
No tienes por qué asustarte. No te hará daño.	Du har inget att vara rädd för. Han kommer inte att skada dig.	hará	0	0
Nunca entiendes mis bromas.	Du förstår aldrig mina skämt.	entiendes	0	0
Éste es el mío.	Den här är min.	éste	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	Jag jobbar på McDonald’s.	trabajando	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	general	0	0
Yo hice un trato.	Jag slöt ett avtal.	trato	0	0
No soy perfecto.	Jag är inte perfekt.	perfecto	0	0
Ayer me levanté pronto.	I går steg jag upp tidigt.	ayer	0	0
Tom y los demás coinciden conmigo.	Tom och de övriga håller med mig.	demás	0	0
Puedes ir adonde quieras.	Du kan gå vart du vill.	quieras	0	0
Me gusta leer las noticias.	Jag tycker om att läsa nyheterna.	noticias	0	0
Eres un asesino en serie.	Du är en seriemördare.	asesino	0	0
¿Qué has encontrado?	Vad har du hittat?	encontrado	0	0
Él perdió el control del auto en la curva.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	control	0	0
Odio el invierno.	Jag hatar vintern.	odio	0	0
Él me besó en la frente.	Han kysste mig på pannan.	frente	0	0
Ella fue al aeropuerto a decirle adiós.	Hon åkte till flygplatsen för att ta farväl av honom.	decirle	0	0
Esto ya no es divertido.	Det här är inte roligt längre.	divertido	0	0
Los soldados fueron equipados con armas.	Soldaterna försågs med vapen.	armas	0	0
¿Qué recuerdas?	Vad minns du?	recuerdas	0	0
Estoy buscando a una amiga mía.	Jag letar efter en väninna till mig.	amiga	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Vad är din blodgrupp?	grupo	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	asunto	0	0
No acabo de comprender lo que quieres decir.	Jag förstår inte riktigt vad du menar.	acabo	0	0
Él intentó desviar la atención.	Han försökte att avleda uppmärksamheten.	atención	0	0
¡Cállate!	Håll käften!	cállate	0	0
Me hice daño en el codo.	Jag gjorde mig illa i armbågen.	daño	0	0
Me gustaría cambiar dinero.	Jag skulle vilja växla pengar.	cambiar	0	0
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	siguiente	0	0
Él no es poeta, sino novelista.	Han är inte poet, utan romanförfattare.	sino	0	0
¡No seas tonto!	Var inte dum!	seas	0	0
No soy médico.	Jag är ingen läkare.	médico	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Tystnad är guld.	boca	0	0
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	dejó	0	0
Cometí un error.	Jag gjorde ett misstag.	error	0	0
Él jamás cedió a la tentación.	Han gav aldrig efter för frestelsen.	jamás	0	0
Parece que hoy será un largo día.	Idag verkar bli en lång dag.	largo	0	0
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	pena	0	0
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	futuro	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Din päls känns mycket behaglig.	siente	0	0
Él guardó el secreto.	Han bevarade hemligheten.	secreto	0	0
Me baño casi todos los días.	Jag badar nästan varje dag.	baño	0	0
Dame mil besos.	Ge mig tusen kyssar.	mil	0	0
Se pensaba que las ballenas eran peces.	Man trodde att valar var fiskar.	pensaba	0	0
Eres mi novia.	Du är min flickvän.	novia	0	0
Suecia tiene su propia lengua.	Sverige har sitt eget språk.	propia	0	0
La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.	Ungdomen är en dröm och ålderdomen en mardröm.	sueño	0	0
Haz una copia de este informe.	Ta en kopia av den här rapporten.	haz	0	0
Deben seguir las reglas escolares.	Ni bör följa skolans regler.	deben	0	0
Estábamos muy apretados.	Vi stod mycket trångt.	estábamos	0	0
Ambos están muertos.	Båda är döda.	ambos	0	0
Estuve jugando tenis el día entero.	Jag spelade tennis hela dagen.	estuve	0	0
Me encontré con él anteayer.	Jag träffade honom i förrgår.	encontré	0	0
¡América ha vuelto!	Amerika är tillbaka!	vuelto	0	0
Tengo un dolor sordo en el hombro.	Jag har en molande värk i axeln.	dolor	0	0
Dile a Tom que estoy enfermo.	Säg till Tom att jag är sjuk.	dile	0	0
Me encanta el árabe.	Jag älskar arabiska.	encanta	0	0
¿Qué edad tiene vuestro tío?	Hur gammal är er morbror?	edad	0	0
Preferimos ir a pie.	Vi går hellre till fots.	pie	0	0
Es un hoyo negro.	Det är ett svart hål.	negro	0	0
Quiero ganar.	Jag vill vinna.	ganar	0	0
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	york	0	0
Me gusta el aire fresco.	Jag tycker om frisk luft.	aire	0	0
Lamento lo de ayer.	Jag beklagar för i går.	lamento	0	0
Y Dios vio que esto era bueno.	Och Gud såg att det var gott.	vio	0	0
Disculpe, tengo una petición.	Ursäkta, jag har en begäran.	disculpe	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	Jag jobbar på McDonald’s.	s	0	0
Él llegó a tiempo a la cita.	Han kom i tid till mötet.	cita	0	0
No me sentía a gusto allí.	Jag trivdes inte där.	gusto	0	0
No es pobre quien tiene poco, sino quien necesita mucho.	Den är inte fattig som har lite, utan den som behöver mycket.	pobre	0	0
Me leíste la mente.	Du läste mina tankar.	mente	0	0
Crecí en el campo.	Jag är uppväxt på landet.	campo	0	0
La situación financiera está empeorando semana a semana.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	situación	0	0
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	tras	0	0
Llegaron antes de vosotros.	De kom före er.	vosotros	0	0
Es impresionante cómo funciona.	Det är fantastiskt hur det fungerar.	funciona	0	0
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	De tog bilden till mitt körkort.	foto	0	0
Déjame llamar a mi abogado.	Låt mig ringa min advokat.	abogado	0	0
Como soy pensionista, por fin soy mi propio jefe.	Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.	propio	0	0
Alrededor de la ciudad corre un río.	Runt staden rinner en flod.	alrededor	0	0
¿Cuál es la próxima parada?	Vilken är nästa hållplats?	próxima	0	0
Todavía no se ha terminado.	Det är inte färdigt än.	terminado	0	0
¿Hablas español?	Talar du spanska?	hablas	0	0
Déjame pagar.	Låt mig betala.	pagar	0	0
Betty mató a su propia madre.	Betty dödade sin egen mor.	mató	0	0
Me llamo María.	Jag heter Maria.	llamo	0	0
Acceso sólo para personal.	Tillträde endast för personal.	personal	0	0
¿Te sientes culpable?	Känner du dig skyldig?	sientes	0	0
Esto ocurre diariamente.	Detta händer dagligen.	ocurre	0	0
Ésta es una carta muy extraña.	Det här är ett mycket märkligt brev.	ésta	0	0
Recuerda eso.	Kom ihåg det.	recuerda	0	0
Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	mitad	0	0
Puede elegir lo que quiera.	Ni kan välja vad Ni vill.	quiera	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	De hade inte skägg, hår eller ens ögonbryn.	pelo	0	0
¿Cuándo viste a Tom?	När såg du Tom?	viste	0	0
Él llegó tarde, como de costumbre.	Han kom för sent som vanligt.	llegó	0	0
Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	compañía	0	0
Él conoce al alcalde.	Han känner borgmästaren.	conoce	0	0
Todos esperamos que no pase nada.	Vi hoppas alla att det inte ska hända något.	pase	0	0
Llevaremos un montón de comida.	Vi kommer att ta med en massa mat.	montón	0	0
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	cena	0	0
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	Följderna av olyckan var fruktansvärda.	accidente	0	0
Ellas lo compraron.	De köpte det.	ellas	0	0
¿Qué hay en la caja?	Vad finns i lådan?	caja	0	0
¡Tranquilo!	Ta det lugnt!	tranquilo	0	0
Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.	Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.	bonito	0	0
Él corrió tan rápidamente como pudo.	Han sprang så fort som han förmådde.	pudo	0	0
Ella vive en Londres.	Hon bor i London.	vive	0	0
Puedo ver eso a simple vista.	Det kan jag se med blotta ögat.	vista	0	0
No seas estúpido.	Var inte dum.	estúpido	0	0
Sus amenazas no me dan ningún miedo.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	dan	0	0
Quédate cerca de mí.	Håll dig nära mig.	quédate	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	tienda	0	0
Tom no puede decidir qué cámara comprar.	Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	comprar	0	0
Él vivía en el centro de Londres.	Han bodde i centrala London.	centro	0	0
Tom está a salvo.	Tom är i säkerhet.	salvo	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Jag har lite ont om pengar den här månaden.	mes	0	0
Todo lo ilumina el sol.	Solen lyser upp allt.	sol	0	0
No me gusta que me hagan quedar como un tonto.	Jag gillar inte att de får mig att framstå som en idiot.	tonto	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	hambre	0	0
La mesa es verde.	Bordet är grönt.	mesa	0	0
La respuesta falla el punto	Svaret missar poängen.	respuesta	0	0
Él está completamente loco.	Han är komplett galen.	completamente	0	0
Nunca le escribiré una carta a Mary.	Jag ska aldrig skriva ett brev åt Mary.	carta	0	0
Él estaba totalmente borracho.	Han var höggradigt berusad.	totalmente	0	0
Nada es imposible.	Ingenting är omöjligt!	imposible	0	0
Quiero pruebas.	Jag vill ha bevis.	pruebas	0	0
Me gustan las mariposas.	Jag tycker om fjärilar.	gustan	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	De gav mig ett erbjudande jag inte kunde avslå.	pude	0	0
Le di mi dirección.	Jag gav honom min adress.	dirección	0	0
Mañana es el día siete.	I morgon är det den sjunde.	siete	0	0
¿Qué dijeron que había pasado?	Vad sa de att det hade hänt?	dijeron	0	0
Todos los pasajeros abordaron el barco.	Alla passagerare gick ombord på skeppet.	barco	0	0
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	blanco	0	0
¿Qué preguntó Tom?	Vad frågade Tom?	tom	0	0
¿Quién es vuestro profesor?	Vem är er lärare?	profesor	0	0
Estoy a su servicio.	Jag står till er tjänst.	servicio	0	0
¿Quién es ese muchacho?	Vem är den pojken?	muchacho	0	0
Quiero que asistas mañana a la reunión.	Jag vill att du är med på mötet i morgon.	reunión	0	0
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	Att köpa en lägenhet är inte längre en bra investering.	dejado	0	0
Quisiera un helado de chocolate.	Jag skulle vilja ha en chokladglass.	quisiera	0	0
Hubo un terremoto ayer.	Det var en jordbävning i går.	hubo	0	0
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	carrera	0	0
¡Feliz cumpleaños!	Grattis på födelsedagen!	cumpleaños	0	0
Somos muchachos.	Vi är pojkar.	muchachos	0	0
¿Quién canta esta canción?	Vem sjunger den här sången?	canción	0	0
Eres la chica más hermosa que jamás he visto.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	hermosa	0	0
¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	Hur många studerade på medeltidens universitet?	universidad	0	0
Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.	Bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra.	decirme	0	0
Cualquiera puede hacer esto.	Vem som helst kan göra det här.	cualquiera	0	0
Quizá tengas razón.	Du har kanske rätt.	tengas	0	0
Hacía mucho calor.	Det var väldigt varmt.	hacía	0	0
Ventila la sala.	Vädra salen.	sala	0	0
Llevo todo el día pensando en ello.	Jag har gått och tänkt på det hela dagen.	llevo	0	0
Espero que hayamos tomado la decisión correcta.	Jag hoppas vi har fattat rätt beslut.	decisión	0	0
¡Espere, no dispare!	Vänta, skjut inte!	espere	0	0
Él tiene un don para la música.	Han har en begåvning för musik.	don	0	0
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	Det är inte nödvändigt för oss att närvara vid mötet.	necesario	0	0
Sal.	Gå ut.	sal	0	0
¡Entra!	Kom in!	entra	0	0
Hay que darse prisa.	Man måste skynda sig.	prisa	0	0
Este libro me parece muy interesante.	Denna bok verkar väldigt intressant.	interesante	0	0
Él no me va a escuchar.	Han kommer inte att lyssna på mig.	escuchar	0	0
A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.	Min mormor tycker om att sy korsstygn.	abuela	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	De gav mig ett erbjudande jag inte kunde säga nej till.	hicieron	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	suelo	0	0
Me gusta mirar viejas fotos familiares.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	fotos	0	0
Él terminará en la cárcel.	Han kommer att sluta i fängelse.	cárcel	0	0
¿Qué te ha traído acá?	Vad har fört dig hit?	acá	0	0
Buenos días, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
Siéntate.	Slå dig ned.	siéntate	0	0
¿Qué estás intentando hacer?	Vad är det du försöker göra?	intentando	0	0
El silencio vale oro.	Tystnad är guld.	silencio	0	0
¿Está muerta?	Är hon död?	muerta	0	0
Pienso que él es capaz.	Jag tycker han är duglig.	capaz	0	0
Él salió de la habitación sin decir una palabra.	Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	salió	0	0
¿Puedes terminar de leerlo?	Kan du läsa den färdigt?	terminar	0	0
Es una broma.	Det är ett skämt.	broma	0	0
Prometo que vale la pena.	Jag lovar, det är värt ansträngningen.	prometo	0	0
Tom no puede decidir qué cámara comprar.	Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	cámara	0	0
Son las tres y media.	Klockan är halv fyra.	media	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom ringde Mary för att be om ursäkt, men hon lade på luren.	llamó	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	regalo	0	0
Él es amable.	Han är älskvärd.	amable	0	0
La manzana está dulce.	Äpplet är sött.	dulce	0	0
Ambos están muertos.	Båda är döda.	muertos	0	0
Lograste lo que querías, ahora déjame en paz.	Du har fått det du ville. Lämna mig i fred nu.	querías	0	0
No me das miedo.	Du skrämmer mig inte.	das	0	0
¡Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo!	God jul och gott nytt år!	navidad	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	ocho	0	0
Para ganar tiempo tomamos el avión.	För att vinna tid tog vi planet.	avión	0	0
El juego acabó en empate.	Matchen slutade oavgjort.	acabó	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	mantener	0	0
La ciudad fue defendida por un gran ejército.	Staden försvarades av en stor armé.	ejército	0	0
El papel es blanco.	Papper är vitt.	papel	0	0
Hay hormigas por todas partes.	Det är myror överallt.	partes	0	0
Quiero saber qué es tan gracioso.	Jag vill veta vad det är som är så roligt.	gracioso	0	0
Yo jamás diría una cosa así.	Jag skulle aldrig säga något sådant.	diría	0	0
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	principio	0	0
Algo pasó volando por delante de mis ojos.	Något kom flygande förbi mina ögon.	delante	0	0
Su único deseo era ver a su hijo otra vez.	Hennes enda önskan var att träffa sin son igen.	deseo	0	0
No te vayas.	Gå inte.	vayas	0	0
Mi padre sale a caminar todos los días.	Min pappa promenerar varje dag.	sale	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hon slängde bort många brev.	basura	0	0
Me pondré en contacto contigo enseguida.	Jag tar kontakt med dig snart.	contacto	0	0
Llamaré a mi esposo.	Jag ska ringa min man.	esposo	0	0
¿Viniste en tren?	Kom du med tåg?	tren	0	0
Dale algo de beber a Tom.	Ge Tom någonting att dricka.	dale	0	0
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	verdadero	0	0
Mi opinión es distinta de la tuya.	Min åsikt skiljer sig från din.	tuya	0	0
Él vendió su alma.	Han sålde sin själ.	alma	0	0
John se sienta junto a Jack.	John sätter sig bredvid Jack.	junto	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	anda	0	0
Debería saberlo.	Jag borde veta det.	saberlo	0	0
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	oro	0	0
Peligro reconocido, peligro evitado.	Varnad är väpnad.	peligro	0	0
¡Viva la libertad!	Leve friheten!	libertad	0	0
No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	Jag fattar inte att de kunde ge honom sjukledigt för en simpel förkylning.	baja	0	0
Tendremos que esperar a ver qué pasa.	Vi får avvakta och se vad som händer.	tendremos	0	0
Por error, se dio la vuelta a la izquierda en vez de a la derecha.	Av misstag svängde han vänster istället för höger.	derecha	0	0
Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	encuentra	0	0
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	pies	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	segunda	0	0
Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	maravilloso	0	0
Tenemos espacio para dos camas.	Vi har plats för två sängar.	espacio	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	rato	0	0
¿Cuántos años tiene tu abuelo?	Hur gammal är din farfar?	abuelo	0	0
Todo el mundo está mirando.	Alla tittar på.	mirando	0	0
El limón puede hacer mucho por nuestra salud.	Citronen kan göra mycket för vår hälsa.	salud	0	0
Tengo una sorpresa para ustedes.	Jag har en överraskning åt er.	sorpresa	0	0
No me gusta ninguno de ellos.	Jag tycker inte om någon av dem.	ninguno	0	0
¡No miren!	Titta inte!	miren	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Filmen var så sorglig att alla grät.	triste	0	0
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	según	0	0
La Guerra es el infierno.	Krig är helvetet.	infierno	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	tipos	0	0
El crimen no paga.	Brott lönar sig inte.	crimen	0	0
En tu lugar seguiría su consejo.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	consejo	0	0
¿Era ese hombre un opositor de la iglesia?	Var den mannen en motståndare till kyrkan?	iglesia	0	0
Haré un intento.	Jag ska göra ett försök.	intento	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	piso	0	0
Esa es mala señal.	Det är ett dåligt tecken.	señal	0	0
La casa está en llamas.	Huset står i lågor.	llamas	0	0
Abre la boca.	Öppna munnen.	abre	0	0
De veras no me acuerdo.	Jag minns verkligen inte.	veras	0	0
El sol siempre se pone por el oeste.	Solen går alltid ned i väster.	pone	0	0
Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.	Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	pregunto	0	0
Ella nos ayudó en la cocina.	Hon hjälpte oss i köket.	cocina	0	0
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	vestido	0	0
Es inteligente.	Han är intelligent.	inteligente	0	0
¿Cómo se llama este caballo?	Vad heter hästen?	caballo	0	0
Cuánto tiempo está abierto el bar?	Hur länge är baren öppen?	bar	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	corte	0	0
Ella se fue adentro.	Hon gick in.	adentro	0	0
Me pondré en contacto contigo enseguida.	Jag tar kontakt med dig snart.	enseguida	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Leta efter en skallig och svettig individ.	busca	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Din päls känns mycket behaglig.	agradable	0	0
No puedo comer carne.	Jag kan inte äta kött.	carne	0	0
Parecía auténtico.	Den såg äkta ut.	parecía	0	0
Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.	Hon har en stuga vid havet.	mar	0	0
Contáctame si tienes alguna duda.	Hör av dig om du undrar över något.	duda	0	0
El edificio es alto.	Byggnaden är hög.	edificio	0	0
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	conocer	0	0
No te hagas la víctima.	Spela inte offer.	víctima	0	0
Hace frío.	Det är kallt.	frío	0	0
También hablo francés.	Jag pratar franska också.	hablo	0	0
Yo sé dónde trabaja Tom.	Jag vet var Tom arbetar.	trabaja	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	På era platser, färdiga, gå!	listos	0	0
Estoy aquí para ayudarte.	Jag är här för att hjälpa dig.	ayudarte	0	0
Súbete tu manga izquierda.	Kavla upp vänster ärm.	izquierda	0	0
Dale algo de beber a Tom.	Ge Tom någonting att dricka.	beber	0	0
Es simple.	Det är enkelt.	simple	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	sabías	0	0
Que no seas real no significa que puedas decirme qué hacer.	Bara för att du inte finns på riktigt så betyder det inte att du kan säga åt mig vad jag borde göra.	puedas	0	0
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	puso	0	0
Nadie la creía.	Ingen trodde henne.	creía	0	0
Quiero regresar.	Jag vill åka tillbaka.	regresar	0	0
Él siempre llega tarde a clases.	Han kommer alltid för sent till lektionerna.	llega	0	0
Eres suficientemente viejo para entender.	Du är gammal nog att förstå.	entender	0	0
Me gusta mirar viejas fotos familiares.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	mirar	0	0
Has cambiado.	Du har förändrats.	cambiado	0	0
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	hermoso	0	0
Mi opinión es distinta de la tuya.	Min åsikt skiljer sig från din.	opinión	0	0
Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	linda	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	apenas	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	En minut har sextio sekunder.	segundos	0	0
¿Esta es tu cerveza?	Är det här din öl?	cerveza	0	0
No dije que estuviera mal comer.	Jag sa inte att det inte var okej att äta.	estuviera	0	0
¿Cómo creen que me siento?	Hur tror ni att jag känner mig?	creen	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	oír	0	0
¿Cuántos idiomas quieres aprender?	Hur många språk vill du lära dig?	cuántos	0	0
En casa hablamos eslovaco.	Hemma talar vi slovakiska.	hablamos	0	0
Volveremos tarde o temprano.	Förr eller senare kommer vi tillbaka.	temprano	0	0
Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.	Vi kom fram till att vi inte skulle prata om den saken.	tema	0	0
El padre de Tom, que está en prisión, nunca le escribe.	Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	prisión	0	0
La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	público	0	0
Se me ocurrió una idea maravillosa.	Jag fick en underbar idé.	ocurrió	0	0
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	salvar	0	0
No importa qué equipo gane el partido.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	partido	0	0
Ella tiene una muñeca bonita.	Hon har en fin docka.	bonita	0	0
El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	causa	0	0
Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.	Vad jag vill ha nu är en varm kopp kaffe.	caliente	0	0
Él se sentó en el banco.	Han satte sig på bänken.	banco	0	0
Existe otra posibilidad más.	Det finns en möjlighet till.	existe	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Jag brukade tänka att det inte spelade någon roll vad jag gav min hund att äta.	solía	0	0
Sólo soy un cliente.	Jag är bara en kund.	cliente	0	0
Pueden irse.	Ni kan ge er iväg.	irse	0	0
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	encontró	0	0
Feliz día de San Valentín.	Glad alla hjärtans dag.	san	0	0
Estoy en la puerta norte.	Jag är vid den norra porten.	norte	0	0
Yo soy el coronel.	Jag är översten.	coronel	0	0
El mundo es peligroso.	Världen är farlig.	peligroso	0	0
¡Viva la libertad!	Leve friheten!	viva	0	0
¿Por qué siempre vienes tarde?	Varför kommer du alltid för sent?	vienes	0	0
María sabe que sus hijos la necesitan.	Maria vet att hennes barn behöver henne.	necesitan	0	0
Dé té.	Ge te.	té	0	0
He perdido mi llave.	Jag har tappat bort min nyckel.	llave	0	0
¿Estaba equivocado?	Hade jag fel?	equivocado	0	0
Tengo problemas de espalda.	Jag har ryggproblem.	espalda	0	0
Su inglés es excelente.	Hennes engelska är utmärkt.	excelente	0	0
¿Se puede ver la diferencia?	Kan man se skillnaden?	diferencia	0	0
No es un buen auto, pero es un auto de todas formas.	Det är ingen bra bil, men ändå en bil.	formas	0	0
Ve a pedir ayuda.	Gå och be om hjälp.	pedir	0	0
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	últimos	0	0
Siga su ejemplo.	Följ hans exempel.	ejemplo	0	0
Ése es su coche.	Det där är hans bil.	ése	0	0
¿Cuánto cuesta esta radio?	Hur mycket kostar den här radion?	radio	0	0
Lee esto primero.	Läs detta först.	lee	0	0
Iremos dentro de una semana.	Vi åker om en vecka.	iremos	0	0
En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	unidos	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	habían	0	0
Júpiter es un planeta.	Jupiter är en planet.	planeta	0	0
No cabe duda alguna al respecto.	Det råder inget tvivel om det.	respecto	0	0
Regreso el diez.	Jag kommer tillbaka den tionde.	regreso	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	De hade inte skägg, hår eller ens ögonbryn.	tenían	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	leer	0	0
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	lleno	0	0
Me dejé engañar.	Jag lät mig bli lurad.	dejé	0	0
Quiero respeto.	Jag vill ha respekt.	respeto	0	0
Hay un perro debajo de la mesa.	Det finns en hund under bordet.	debajo	0	0
Intenté escribir con la mano izquierda.	Jag försökte skriva med vänster hand.	escribir	0	0
Te llamo en cuanto llegue a la estación.	Jag ringer dig så snart jag kommer till stationen.	estación	0	0
Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	pidió	0	0
¡Peligro! Alta tensión.	Fara! Högspänning.	alta	0	0
Veo una estrella.	Jag ser en stjärna.	estrella	0	0
Está críticamente enfermo.	Han är kritiskt sjuk.	enfermo	0	0
El pie me duele.	Jag har ont i foten.	duele	0	0
No tengo dinero, pero tengo sueños.	Jag har inga pengar men jag har drömmar.	sueños	0	0
Ya veremos.	Vi får se.	veremos	0	0
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	darme	0	0
Sé que estás ocupado.	Jag vet att du är upptagen.	ocupado	0	0
¿Aún sigues enojada conmigo?	Är du fortfarande arg på mig?	sigues	0	0
Alrededor de la ciudad corre un río.	Runt staden rinner en flod.	corre	0	0
No dejes ganar a Tom.	Låt inte Tom vinna.	dejes	0	0
El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	nivel	0	0
¿Habéis pagado el libro?	Betalade ni för boken?	habéis	0	0
He quedado con ella a la salida del cine.	Jag har stämt träff med henne vid utgången till bion.	salida	0	0
Porque no tienes que decirlo.	Därför att du inte behöver säga det.	decirlo	0	0
Hay pocas personas en quien confiar.	Det finns få människor man kan lita på.	confiar	0	0
Tengo tres hermanos.	Jag har tre bröder.	hermanos	0	0
Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	De där skorna som du har på dig, är de inte mina?	zapatos	0	0
El verde es el color de la esperanza.	Grönt är hoppets färg.	color	0	0
No tiene sentido tratar de resolver este problema.	Det är ingen mening med att försöka lösa det här problemet.	tratar	0	0
El próximo concierto será en junio.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	próximo	0	0
¿Encontraste tu bolsa?	Hittade du din börs?	bolsa	0	0
Estudio historia del arte.	Jag studerar konsthistoria.	arte	0	0
Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.	Mary stickade en tröja till Tom till hans födelsedag.	mary	0	0
Estuve jugando tenis el día entero.	Jag spelade tennis hela dagen.	jugando	0	0
Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	De där skorna som du har på dig, är de inte mina?	llevas	0	0
Quiero bailar.	Jag vill dansa.	bailar	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	oí	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	sur	0	0
Nunca es demasiado tarde para aprender.	Det är aldrig för sent för att lära.	aprender	0	0
El precio del oro fluctúa diariamente.	Guldpriset ändras dagligen.	precio	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Det kommer att dröja ytterligare tre månader innan den nya skolbyggnaden står färdig.	completo	0	0
¿Tú crees que Tom es culpable?	Tror du att Tom är skyldig?	culpable	0	0
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.	Ikväll känner jag inte för att se på TV.	ganas	0	0
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	volvió	0	0
Son los libros de mi abuelo.	De är min morfars böcker.	libros	0	0
Ojo por ojo.	Öga för öga.	ojo	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Gisslan släpps fri före jul.	serán	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.	cielos	0	0
El sol está brillando en un cielo azul.	Solen skiner från en blå himmel.	azul	0	0
Deberías irte.	Du borde gå.	irte	0	0
Debe usted seguir las reglas escolares.	Ni bör följa skolans regler.	reglas	0	0
El verde es el color de la esperanza.	Grönt är hoppets färg.	esperanza	0	0
Eso está fuera de cuestión.	Det kommer inte på fråga.	cuestión	0	0
¿Os molesta si fumo?	Stör det er om jag röker?	molesta	0	0
Bill vive cerca de la playa.	Bill bor nära stranden.	bill	0	0
Haz una copia de este informe.	Ta en kopia av den här rapporten.	informe	0	0
Alrededor de la ciudad corre un río.	Runt staden rinner en flod.	río	0	0
¡Bienvenido!	Välkommen!	bienvenido	0	0
¿Puedo abrir la caja?	Får jag öppna lådan?	abrir	0	0
Bob es mi cuate.	Bob är min kompis.	bob	0	0
Le voy a contar a los otros.	Jag ska berätta för de andra.	contar	0	0
Sigo haciéndolo.	Jag gör det fortfarande.	sigo	0	0
Tom es el dueño de este apartamento.	Tom äger den här bostaden.	apartamento	0	0
No quiero que nos vea nadie.	Jag vill inte att någon ska se oss.	vea	0	0
Estados Unidos es una república.	USA är en republik.	estados	0	0
Siempre os estáis quejando.	Ni håller alltid på och klagar.	estáis	0	0
Me preocupa tu seguridad.	Jag oroar mig för din säkerhet.	preocupa	0	0
Tomó un poco más de una hora.	Det tog lite över en timme.	tomó	0	0
¿Cuándo empieza?	När börjar det?	empieza	0	0
Estoy en Londres.	Jag är i London.	londres	0	0
Empezó a soltar tacos.	Han började svära.	empezó	0	0
No se vayan.	Gå inte.	vayan	0	0
¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	Vet du varför vårrullar kallas för vårrullar?	llaman	0	0
Ojalá venga.	Måtte hon komma.	ojalá	0	0
Perdona por el desorden.	Ursäkta röran.	perdona	0	0
Mañana vuelvo a Japón.	I morgon återvänder jag till Japan.	vuelvo	0	0
Puedo quedarme en el cuarto de invitados.	Jag kan bo i gästrummet.	quedarme	0	0
Llamaré mañana por la mañana.	Jag ringer i morgon bitti.	llamaré	0	0
Son las nueve y cuarto.	Klockan är kvart över nio.	nueve	0	0
¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Kioto?	Hur länge kommer du att stanna i Kyoto?	quedar	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	De här korten är spader fyra och hjärter sex.	cartas	0	0
¿Quién está de guardia?	Vem är på vakt?	guardia	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	Det är farligt att hoppa av ett tåg som är i rörelse.	marcha	0	0
Usa tu sentido común.	Använd ditt sunda förnuft.	común	0	0
En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	aquel	0	0
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	vuelo	0	0
Dejé una nota debajo de la puerta.	Jag lämnade en lapp under dörren.	nota	0	0
Estaremos juntos por siempre.	Vi kommer att vara tillsammans för alltid.	estaremos	0	0
Nuestro coche tiene tres años más que el suyo.	Vår bil är tre år äldre än er.	suyo	0	0
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	repente	0	0
Tom le dijo a Mary que no debía preocuparse.	Tom sa till Mary att hon inte skulle oroa sig.	debía	0	0
El cielo estaba rojo.	Himlen var röd.	rojo	0	0
Solo estaba bromeando.	Jag skämtade bara.	bromeando	0	0
Todo irá bien.	Allt kommer att gå bra.	irá	0	0
¿Dónde está la entrada?	Var är ingången?	entrada	0	0
Esta piedra pesa el doble que esa.	Den här stenen väger dubbelt så mycket som den där.	doble	0	0
Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.	Tom bröt nacken i en skidolycka.	cuello	0	0
Conocí a Tom pocas semanas antes de su muerte.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	conocí	0	0
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	animales	0	0
¿Acaso esta era la idea de otro?	Kanske var det här någon annans idé?	acaso	0	0
Mis vacaciones de verano se están acabando.	Mitt sommarlov börjar gå mot sitt slut.	verano	0	0
Es a ti a quien ella ama, no a mí.	Det är dig som hon älskar, inte mig.	ama	0	0
Eso es mentira.	Det är osanning.	mentira	0	0
No hagan esto.	Gör inte detta.	hagan	0	0
Yo perdí un arete.	Jag tappade ett örhänge.	perdí	0	0
Tom puede correr tan rápido como Mary.	Tom kan springa lika fort som Mary.	correr	0	0
¿Qué te ha traído acá?	Vad har fört dig hit?	traído	0	0
Te llamo en cuanto llegue a la estación.	Jag ringer dig så snart jag kommer till stationen.	llegue	0	0
¡Está preparado!	Var förberedd!	preparado	0	0
Usa el gel hidroalcohólico.	Använd alkogel.	usa	0	0
Tenemos que intentar salir del impase.	Vi måste försöka bryta dödläget.	intentar	0	0
Gracias por ayudarme a reparar el auto.	Tack för att du hjälpte mig att reparera bilen.	ayudarme	0	0
Dice que le encantan las flores.	Hon säger att hon älskar blommor.	flores	0	0
Tengo una sorpresa para vos.	Jag har en överraskning åt dig.	vos	0	0
No tenéis opción.	Ni har inget alternativ.	opción	0	0
Los habitantes de la isla son amigables.	Öns invånare är vänligt inställda.	isla	0	0
Cierra la puerta.	Stäng dörren.	cierra	0	0
Se me pone la piel de gallina.	Jag har gåshud.	piel	0	0
No soy tu enemigo.	Jag är inte din fiende.	enemigo	0	0
No nos hacemos más jóvenes.	Vi blir inte yngre.	jóvenes	0	0
He pedido prestado un coche.	Jag har lånat en bil.	pedido	0	0
¡Qué semana más larga!	Sicken en lång vecka!	larga	0	0
Él no te entiende.	Han förstår dig inte.	entiende	0	0
Él se compró guantes nuevos.	Han köpte nya handskar.	nuevos	0	0
Hacía mucho calor.	Det var väldigt varmt.	calor	0	0
Tom dejó las luces encendidas toda la noche.	Tom lämnade lyset på hela natten.	luces	0	0
¿Sabes a qué me refiero?	Vet du vad jag menar?	refiero	0	0
¡Déjalo!	Låt bli!	déjalo	0	0
Tomás lo intenta.	Tom försöker.	intenta	0	0
Todavía me duele el brazo.	Jag har fortfarande ont i armen.	brazo	0	0
La naturaleza está llena de misterios.	Naturen är full av mysterier.	llena	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	salga	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	recordar	0	0
Me gusta pasear por el bosque.	Jag gillar att promenera i skogen.	bosque	0	0
Soy gay.	Jag är gay.	gay	0	0
Le quedan bien esos zapatos.	De där skorna passar honom.	quedan	0	0
París es la capital de Francia.	Paris är Frankrikes huvudstad.	parís	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	usando	0	0
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	ganado	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	movimiento	0	0
¿Por qué es blanca la nieve?	Varför är snön vit?	blanca	0	0
Él parece haber sido rico.	Han verkar ha varit rik.	rico	0	0
Ella era joven e inocente.	Hon var ung och oskyldig.	inocente	0	0
No tengo miedo en absoluto.	Jag är inte alls rädd.	absoluto	0	0
Mis vacaciones de verano se están acabando.	Min sommarsemester börjar gå mot sitt slut.	vacaciones	0	0
Nosotros mismos decoramos la habitación.	Vi dekorerade rummet själva.	mismos	0	0
Espero que hayamos tomado la decisión correcta.	Jag hoppas vi har fattat rätt beslut.	tomado	0	0
Pensé que te habías ido.	Jag trodde att du åkt.	habías	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Mina planer misslyckades snöpligen.	planes	0	0
Estaba en un cine.	Jag var på en biograf.	cine	0	0
Ella toca el piano todos los días.	Hon spelar piano varje dag.	toca	0	0
Vuestra casa es grande.	Ert hus är stort.	vuestra	0	0
Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	especialmente	0	0
No, gracias. Estoy embarazada.	Nej, tack. Jag är gravid.	embarazada	0	0
Mis pantalones están húmedos.	Mina byxor är fuktiga.	pantalones	0	0
Atacar es la mejor defensa.	Attack är bästa försvar.	defensa	0	0
El verano terminó.	Sommaren tog slut.	terminó	0	0
Ella ha salido.	Hon har gått ut.	salido	0	0
Jane llegó primero.	Jane kom först.	jane	0	0
Permítame tomarle la presión.	Låt mig ta ert blodtryck.	presión	0	0
Creo que deberían pensar en su futuro.	Jag tycker att ni borde tänka på framtiden.	deberían	0	0
¿Es que lo has olvidado?	Har du kanske glömt det?	olvidado	0	0
Los soldados fueron equipados con armas.	Soldaterna försågs med vapen.	soldados	0	0
Mi hermano estudia inglés.	Min bror studerar engelska.	inglés	0	0
Estudio historia del arte.	Jag studerar konsthistoria.	estudio	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	acabar	0	0
Estoy tomando café.	Jag dricker kaffe.	tomando	0	0
Le dieron un trabajo permanente.	Hon har fått fast anställning.	dieron	0	0
Los idiomas me parecen fascinantes.	Jag tycker det är fascinerande med språk.	parecen	0	0
He perdido mis llaves.	Jag har tappat bort mina nycklar.	llaves	0	0
Meredith no tiene perros.	Meredith har inga hundar.	perros	0	0
Él me dejó esperando a propósito.	Han lät mig vänta med avsikt.	propósito	0	0
Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.	När han hörde nyheten blev han helt ifrån sig.	noticia	0	0
¿Qué edad tiene vuestro tío?	Hur gammal är er farbror?	vuestro	0	0
El río tiene 50 metros de ancho.	Floden är femtio meter vid.	metros	0	0
Deberían quedarse.	Ni borde stanna.	quedarse	0	0
¿Cuántas veces al año vas a esquiar?	Hur många gånger om året åker du skidor?	cuántas	0	0
Este es un argumento ridículo.	Detta är en löjligt argument.	ridículo	0	0
¡Tranquila!	Ta det lugnt!	tranquila	0	0
¡Come!	Ät!	come	0	0
La empresa se fue a la bancarrota.	Företaget gjorde bankrutt.	empresa	0	0
¡Ayúdame!	Hjälp mig!	ayúdame	0	0
Él trabaja en el laboratorio.	Han arbetar i laboratoriet.	laboratorio	0	0
Haz tu elección.	Gör ditt val.	elección	0	0
El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	Poirots namn uttalas ofta fel.	menudo	0	0
Grabé nuestra conversación.	Jag spelade in vårt samtal.	conversación	0	0
¿Por qué no dejas de fumar?	Varför slutar du inte röka?	dejas	0	0
Estoy cansado. Voy a acostarme.	Jag är trött. Jag går och lägger mig.	cansado	0	0
A Tom no le interesa lo que digan de María.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	interesa	0	0
El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	casado	0	0
Vuestra casa es enorme.	Ert hus är enormt.	enorme	0	0
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	asuntos	0	0
Es una trampa.	Det är en fälla.	trampa	0	0
Tienes buena memoria.	Du har ett bra minne.	memoria	0	0
No soy un soldado.	Jag är ingen soldat.	soldado	0	0
Tom no quería subir de peso.	Tom ville inte gå upp i vikt.	subir	0	0
Espera tu turno.	Vänta på din tur.	turno	0	0
Estoy preocupado por el futuro de este país.	Jag är orolig över det här landets framtid.	preocupado	0	0
¡Invitanos a comer a un restaurante!	Bjud oss på middag på restaurang!	restaurante	0	0
Yo estaba saliendo.	Jag var på väg ut.	saliendo	0	0
Perdón por no haber escrito en años.	Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	escrito	0	0
Bienvenida.	Välkommen!	bienvenida	0	0
Bebemos leche.	Vi dricker mjölk.	leche	0	0
Este es un libro sobre las estrellas.	Detta är en bok om stjärnor.	estrellas	0	0
Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	Jag går hellre än att ta bussen.	prefiero	0	0
Viejos amigos me contactaron.	Gamla vänner kontaktade mig.	viejos	0	0
Ayudame un minuto solamente.	Hjälp mig en minut bara.	solamente	0	0
Estén atentos.	Var på er vakt.	estén	0	0
Tomé un taxi para alcanzar el tren.	Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	taxi	0	0
Tom es mi héroe.	Tom är min hjälte.	héroe	0	0
¿Le asustan las películas de miedo?	Är du rädd för rysare?	películas	0	0
Supongo que volverá pronto.	Jag antar att han kommer tillbaka snart.	volverá	0	0
Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	árbol	0	0
Mi abuelo materno no tiene dientes.	Min morfar har inga tänder.	dientes	0	0
Encantado.	Trevligt att träffas.	encantado	0	0
Llame las cosas por su nombre.	Kalla saker vid deras rätta namn.	llame	0	0
Ganamos la lucha.	Vi vann striden.	lucha	0	0
No importa cómo muere alguien, sino cómo vivió la vida.	Det är inte viktigt hur någon dör, utan hur han eller hon levde.	muere	0	0
Perdió su nuevo reloj.	Han tappade bort sin nya klocka.	reloj	0	0
El gato es negro.	Katten är svart.	gato	0	0
Algunos pájaros no pueden volar.	Somliga fåglar kan inte flyga.	volar	0	0
Jamás habíamos tenido tanta nieve.	Vi hade aldrig haft så mycket snö.	tanta	0	0
No estoy seguro de cuándo vendrá.	Jag är inte säker på när han kommer.	vendrá	0	0
¿Cómo te va en el colegio?	Hur går det i skolan?	colegio	0	0
Vi la imagen.	Jag såg bilden.	imagen	0	0
Corre el riesgo de ser desahuciado.	Han riskerar att bli vräkt.	riesgo	0	0
Estoy haciendo pan.	Jag bakar bröd.	pan	0	0
Deberías deshacerte de estas malas hierbas.	Du borde göra dig av med det här ogräset.	malas	0	0
El hielo se derrite.	Isen smälter.	hielo	0	0
Él se cayó para atrás.	Han föll baklänges.	cayó	0	0
Vengan conmigo.	Kom med mig.	vengan	0	0
Va a caminar.	Han kommer att gå.	caminar	0	0
¡Apaga la televisión!	Stäng av teven!	televisión	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Vad händer om det blir ett strömavbrott nu?	pasará	0	0
¿Qué tren vas a coger?	Vilket tåg tar du?	coger	0	0
Existe otra posibilidad más.	Det finns en möjlighet till.	posibilidad	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	herido	0	0
María sabe que sus hijos la necesitan.	Maria vet att hennes barn behöver henne.	maría	0	0
Esta pared está muy fría.	Den här väggen känns mycket kall.	pared	0	0
Me sentí fatal.	Jag mådde jättedåligt.	sentí	0	0
La naturaleza está llena de misterios.	Naturen är full av mysterier.	naturaleza	0	0
Ésa es su casa.	Det där är deras hus.	ésa	0	0
Esta silla es muy cómoda.	Den här stolen är mycket bekväm.	silla	0	0
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	Den som kämpar riskerar att förlora. Den som inte kämpar har redan förlorat.	perdió	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	sentado	0	0
Sé lo que quiero obtener.	Jag vet vad jag vill få.	obtener	0	0
¡Felices Pascuas!	Glad påsk!	felices	0	0
Tom no bebe cerveza.	Tom dricker inte öl.	bebe	0	0
Él se puso a llorar.	Han började gråta.	llorar	0	0
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	quedó	0	0
Están locos.	De är galna.	locos	0	0
¡Escuche!	Lyssna!	escuche	0	0
Deberías quedarte.	Du borde stanna.	quedarte	0	0
La política nos ha convertido en enemigos.	Politiken har gjort oss till fiender.	política	0	0
Tras la comida, pedí que me dieran la cuenta.	Efter måltiden bad jag om notan.	pedí	0	0
Vosotras sois nuestra única esperanza.	Ni är vårt enda hopp.	sois	0	0
Es una enfermedad embarazosa.	Det är en genant sjukdom.	enfermedad	0	0
Me encontraron en la costa.	De hittade mig på stranden.	encontraron	0	0
El verde es mi color favorito.	Grönt är min favoritfärg.	verde	0	0
No estaba especialmente nervioso.	Jag var inte särskilt nervös.	nervioso	0	0
Yo vengo de Noruega.	Jag kommer från Norge.	vengo	0	0
Esto no le sirve a nadie.	Det här inte till nytta för någon.	sirve	0	0
Bill vive cerca de la playa.	Bill bor nära stranden.	playa	0	0
¿Oyes cantar a los pájaros?	Hör du fåglarna sjunga?	cantar	0	0
¡Déjeme en paz!	Lämna mig ifred!	déjeme	0	0
No hay un límite de velocidad.	Det finns ingen hastighetsbegränsning.	velocidad	0	0
Eres suficientemente viejo para entender.	Du är gammal nog att förstå.	suficientemente	0	0
No recuerdo haberte prometido eso.	Jag kommer inte ihåg att jag har lovat dig det.	haberte	0	0
No debí meterme.	Jag borde inte ha lagt mig i.	debí	0	0
¿Tienes un cuchillo?	Har du en kniv?	cuchillo	0	0
Hay pocas personas en quienes confío.	Det finns få människor jag litar på.	quienes	0	0
¿Quién gana?	Vem vinner?	gana	0	0
¡No digas tonterías!	Prata inte strunt.	tonterías	0	0
Es una emergencia.	Det är ett nödfall.	emergencia	0	0
No soy perfecta.	Jag är inte perfekt.	perfecta	0	0
A él no le gustaba que le castigaran.	Han tyckte inte om att bli bestraffad.	gustaba	0	0
La propiedad es un robo.	Egendom är stöld.	robo	0	0
Al pie de la montaña había un parque.	Nedanför berget fanns en park.	parque	0	0
Eres un asesino en serie.	Du är en seriemördare.	serie	0	0
Tenía frío, así que me puse un suéter.	Jag frös, så jag tog på mig en tröja.	puse	0	0
Necesito gafas nuevas.	Jag behöver nya glasögon.	nuevas	0	0
Me siento tan estúpida.	Jag känner mig så dum.	estúpida	0	0
También vamos a comprar una botella de vino tinto.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	botella	0	0
El viento sopló todo el día.	Det blåste hela dagen.	viento	0	0
Fue una noche extraña.	Det var en underlig natt.	extraña	0	0
Mira aquella casa.	Titta på det huset.	aquella	0	0
Creo que tenéis razón.	Jag tror ni har rätt.	tenéis	0	0
Traed tropas de apoyo.	Hämta stödtrupper.	apoyo	0	0
María es una verdadera heroína.	Maria är en sann hjältinna.	verdadera	0	0
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	Pojkband var mycket populära då.	época	0	0
Él está construyendo un puente.	Han bygger en bro.	puente	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	distancia	0	0
Tom quiere pelear.	Tom vill slåss.	pelear	0	0
Me duele la pierna.	Jag har ont i benet.	pierna	0	0
¡América ha vuelto!	Amerika är tillbaka!	américa	0	0
Estoy orgulloso de todos ustedes.	Jag är stolt över er allihop.	orgulloso	0	0
¿Dejaste propina?	Gav du dricks?	dejaste	0	0
El Universo es un misterio.	Universum är ett mysterium.	universo	0	0
Vas a necesitar un guardaespaldas.	Du kommer att behöva en livvakt.	necesitar	0	0
Hoy me ha sangrado la nariz.	Jag har blött näsblod i dag.	nariz	0	0
Aquellos libros son suyos.	De där böckerna är deras.	aquellos	0	0
Él siempre llega tarde a clases.	Han kommer alltid för sent till lektionerna.	clases	0	0
¿Te da vergüenza?	Känns det skamligt?	vergüenza	0	0
Él se enamoró de una bella princesa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	princesa	0	0
Tiene que coger el autobús número 12.	Du måste ta buss nummer 12.	autobús	0	0
Necesito una docena de huevos.	Jag behöver ett dussin ägg.	huevos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	pocos	0	0
Yo creo que ella está enferma. Tiene fiebre.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	enferma	0	0
Tengo un montón de llamadas que hacer.	Jag har många samtal att ringa.	llamadas	0	0
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	belleza	0	0
¡Bienvenidos a Francia!	Välkommen till Frankrike!	francia	0	0
Cuánto tiempo está abierto el bar?	Hur länge är baren öppen?	abierto	0	0
Viviendo se aprende.	Man lär sig så länge man lever.	viviendo	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	envió	0	0
¿Puedo ver tu carné de conducir?	Får jag se ditt körkort?	conducir	0	0
Está un poco borracho.	Han är en smula berusad.	borracho	0	0
Si fuera un animal, sería un gato.	Om jag var ett djur skulle jag vara en katt.	animal	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	viernes	0	0
¡Bienvenidos!	Välkomna!	bienvenidos	0	0
Esto está basado en hechos.	Det här bygger på fakta.	hechos	0	0
Yo tengo un amigo en Inglaterra.	Jag har en vän i England.	inglaterra	0	0
Nací con doce dedos.	Jag föddes med tolv fingrar.	dedos	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	De gav mig ett erbjudande jag inte kunde säga nej till.	oferta	0	0
No me sentía a gusto allí.	Jag trivdes inte där.	sentía	0	0
Se lo agradezco.	Tack.	agradezco	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Kan du lära mig att stjäla?	robar	0	0
Estoy enamorado de ella.	Jag är förälskad i henne.	enamorado	0	0
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	1950-talet är präglat av ett kallt krig mellan öst och väst.	oeste	0	0
Él subió despacio por la escalera.	Han gick långsamt upp för trappan.	despacio	0	0
El invierno sueco es oscuro.	Den svenska vintern är mörk.	oscuro	0	0
Tom come como un cerdo.	Tom äter som en gris.	cerdo	0	0
¡Buenas tardes!	God kväll!	tardes	0	0
Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	llegué	0	0
El niño tira una piedra.	Gossen kastar en sten.	piedra	0	0
Pensé que éramos amigos.	Jag trodde vi var vänner.	éramos	0	0
Habló de su familia.	Hon pratade om sin familj.	habló	0	0
El crimen no paga.	Brott lönar sig inte.	paga	0	0
La intención fue buena.	Avsikten var god.	intención	0	0
La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	dura	0	0
¿Estáis seguros?	Är ni säkra?	seguros	0	0
No leo.	Jag läser inte.	leo	0	0
Querría unos guantes.	Jag skulle vilja ha ett par handskar.	querría	0	0
¿Cómo bajaste tanto de peso?	Hur gick du ner så mycket i vikt?	peso	0	0
La estupidez humana no tiene límites.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	humana	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Schweiz ligger i Centraleuropa.	central	0	0
¿A qué hora termina tu trabajo hoy?	När slutar du arbetet i dag?	termina	0	0
Él es amistoso con todos sus compañeros.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	compañeros	0	0
Yo estoy contento.	Jag är glad.	contento	0	0
La oscuridad es la ausencia de luz.	Mörker är frånvaro av ljus.	oscuridad	0	0
Siga a ese coche.	Följ efter den där bilen.	siga	0	0
Venir hasta aquí no ha llevado más de diez minutos.	Att komma ända hit har inte tagit mer än tio minuter.	llevado	0	0
Regresa en una hora.	Kom tillbaks om en timme.	regresa	0	0
La puerta está abierta ahora.	Dörren är öppen nu.	abierta	0	0
Solo el amor puede romper su corazón.	Bara kärlek kan krossa ditt hjärta.	romper	0	0
La gente cambia. No hay mucho que puedas hacer al respecto.	Folk förändras. Det finns inte mycket du kan göra åt det.	cambia	0	0
Hay hermosas flores aquí y allá en el jardín.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	jardín	0	0
Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.	Tom säger att han är villig att göra det gratis.	gratis	0	0
¿Cuánto cuesta esta cámara?	Vad kostar den här kameran?	cuesta	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	amenaza	0	0
Ponte en contacto con Tom.	Ta kontakt med Tom.	ponte	0	0
Tomé café.	Jag drack kaffe.	tomé	0	0
Acceso sólo para personal.	Tillträde endast för personal.	acceso	0	0
Tom es el dueño de este apartamento.	Tom äger den här bostaden.	dueño	0	0
Huele a mil rayos aquí.	Det luktar skit här.	rayos	0	0
¿Creés que Tom nos esté mintiendo?	Tror du att Tom ljuger för oss?	mintiendo	0	0
Llamé de antemano.	Jag ringde i förväg.	llamé	0	0
Dé té.	Ge te.	dé	0	0
Conversamos sobre varios temas.	Vi pratade om diverse olika ämnen.	varios	0	0
Entró Mary.	Mary kom in.	entró	0	0
Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.	Mina ansträngningar producerade inga resultat.	resultado	0	0
Él no lleva puesto un sombrero.	Han har inte på sig hatt.	sombrero	0	0
He recibido tu carta.	Jag har mottagit ditt brev.	recibido	0	0
Era negra.	Det var svart.	negra	0	0
No ha habido problemas hasta ahora.	Det har inte varit några problem hittills.	habido	0	0
Viví en China por seis meses.	Jag bodde sex månader i Kina.	china	0	0
Me gusta ir a ver juegos de béisbol.	Jag tycker om att gå och titta på baseboll.	juegos	0	0
Tienes correo.	Du har post.	correo	0	0
Confía en tu intuición.	Lita på din intuition!	confía	0	0
Me quedé dormido.	Jag försov mig.	dormido	0	0
¡No me digas que has quedado con Tom, con lo feo que es!	Säg inte att du har stämt träff med Tom, så ful som han är!	quedado	0	0
Tomás se cortó el dedo.	Tom skar sig i fingret.	dedo	0	0
Explica cuáles son exactamente las razones.	Förklara exakt vilka skälen är.	razones	0	0
Puede elegir lo que quiera.	Ni kan välja vad Ni vill.	elegir	0	0
Te amas a ti misma.	Du älskar dig själv.	amas	0	0
La casa huele bien.	Det doftar gott i huset.	huele	0	0
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	almuerzo	0	0
El agua hierve a cien grados.	Vatten kokar vid hundra grader.	cien	0	0
No hay país con tantos terremotos como Japón.	Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	tantos	0	0
Pago por adelantado.	Jag betalar i förskott.	pago	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	normalmente	0	0
Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	pasé	0	0
Me encontraron en la costa.	De hittade mig på stranden.	costa	0	0
Levántate quince minutos más temprano en la mañana.	Stig upp en kvart tidigare på morgonen.	levántate	0	0
El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	cerrado	0	0
Una enfermera me tomó la temperatura.	En sjuksköterska tog temperaturen på mig.	enfermera	0	0
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	comienzo	0	0
Olvidé mi chaqueta.	Jag glömde min jacka.	olvidé	0	0
No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	fuese	0	0
Quítale el polvo a la estantería.	Damma av hyllorna.	polvo	0	0
La naturaleza es bella.	Naturen är vacker.	bella	0	0
¿Te encontraste con ella?	Träffade du henne?	encontraste	0	0
Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	voluntad	0	0
Visitamos Tokio varias veces.	Vi besökte Tokyo flera gånger.	varias	0	0
He revisado mi teoría.	Jag har omarbetat min teori.	teoría	0	0
La flor es roja.	Blomman är röd.	roja	0	0
¿Si te cuento un cuento te dormirás?	Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	cuento	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	diario	0	0
La propiedad es un robo.	Egendom är stöld.	propiedad	0	0
Es un agujero negro.	Det är ett svart hål.	agujero	0	0
En ese aspecto, estoy completamente de acuerdo contigo.	I det avseendet håller jag fullständigt med dig.	aspecto	0	0
Es impresionante cómo funciona.	Det är fantastiskt hur det fungerar.	impresionante	0	0
Suena como un proceso complicado.	Det låter som en omständlig process.	proceso	0	0
Ya lo he intentado.	Jag har redan försökt med det.	intentado	0	0
Él conoce al alcalde.	Han känner borgmästaren.	alcalde	0	0
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	desayuno	0	0
Cuando en Roma, haz como los romanos.	När du är i Rom, gör som romarna gör.	roma	0	0
El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	miembro	0	0
Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	resultados	0	0
¡Mata!	Döda!	mata	0	0
¿Te gustó el partido?	Tyckte du om matchen?	gustó	0	0
¿Oyes el canto de los pájaros?	Hör du fåglarnas sång?	oyes	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	thomas	0	0
Ella lee el periódico cada mañana.	Hon läser tidningen varje morgon.	periódico	0	0
¡Estoy súper cansada!	Jag är jättetrött!	cansada	0	0
Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	limpiar	0	0
Me tomó media hora resolver este problema.	Det tog mig en halvtimme att lösa det här problemet.	resolver	0	0
Yo los maté.	Jag dödade dem.	maté	0	0
Soy guapo.	Jag är snygg.	guapo	0	0
Él no sabía qué hacer con la comida extra.	Han visste inte vad han skulle göra med den ytterligare maten.	extra	0	0
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	Tom kan köra gaffeltruck.	manejar	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	kilómetros	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	internet	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	inútil	0	0
Después del domingo viene el lunes.	Efter söndag kommer måndag.	domingo	0	0
El alcohol no resuelve ningún problema.	Alkohol löser inga problem.	alcohol	0	0
Eres la chica más guapa que he visto en mi vida.	Du är den vackraste flicka jag någonsin sett.	guapa	0	0
¿Por qué estaba asustado Tom?	Varför var Tom rädd?	asustado	0	0
Este es un genio.	Detta är ett geni.	genio	0	0
El español es mi lengua materna.	Spanska är mitt modersmål.	lengua	0	0
¡Al ladrón!	Stoppa tjuven!	ladrón	0	0
Intenté escribir con la mano izquierda.	Jag försökte skriva med vänster hand.	intenté	0	0
Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	examen	0	0
He construido una casa con vistas a la montaña.	Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	montaña	0	0
No hay que despertar a los perros que están durmiendo.	Väck inte den björn som sover.	durmiendo	0	0
Deja de disparar.	Sluta skjuta!	disparar	0	0
Me gusta el queso.	Jag gillar ost.	queso	0	0
Estuve jugando tenis el día entero.	Jag spelade tennis hela dagen.	entero	0	0
Disfruto ver el fútbol en la televisión.	Jag tycker mycket om att se på fotboll på tv.	fútbol	0	0
No puedo detener el sangrado.	Jag kan inte stoppa blödningen.	detener	0	0
El frío entumece los miembros.	Kyla får lemmarna att domna.	miembros	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	sábado	0	0
Mataron a mucha gente en la guerra.	Många människor dödades i kriget.	mataron	0	0
Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.	Tom säger att han är villig att göra det gratis.	dispuesto	0	0
Se me ocurrió una idea maravillosa.	Jag fick en underbar idé.	maravillosa	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	derechos	0	0
Le pillamos in fraganti.	Vi tog honom på bar gärning.	in	0	0
Ellos iban de la mano.	De gick hand i hand.	iban	0	0
Estoy ahora en el aeropuerto.	Nu är jag på flygplatsen.	aeropuerto	0	0
No te olvides de poner el freno de mano.	Glöm inte att dra i handbromsen.	olvides	0	0
Coge uno para mí también.	Ta en åt mig också.	coge	0	0
Alto o disparo.	Halt, eller jag skjuter.	disparo	0	0
No le querían ver.	De ville inte se honom.	querían	0	0
Hablemos de otra cosa.	Låt oss prata om något annat.	hablemos	0	0
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	Framtiden tillhör dem som tror på skönheten i sina drömmar.	pertenece	0	0
John se sienta junto a Jack.	John sätter sig bredvid Jack.	sienta	0	0
Sus bromas no hicieron gracia.	Hennes skämt gick inte hem.	gracia	0	0
¡Escuchen!	Lyssna!	escuchen	0	0
Él se preguntaba si querías ir al cine con él.	Han undrade om du skulle vilja gå på bio med honom.	preguntaba	0	0
No hablo francés.	Jag talar inte franska.	francés	0	0
Mira la casa con el techo rojo.	Se på huset med det röda taket.	techo	0	0
Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	Jag äter hämnd till frukost, lunch och middag.	venganza	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	pensamos	0	0
La política nos ha convertido en enemigos.	Politiken har gjort oss till fiender.	enemigos	0	0
Tengo que planchar mi camisa.	Jag måste stryka min skjorta.	camisa	0	0
Está preocupada por su seguridad.	Hon oroar sig för sin säkerhet.	preocupada	0	0
¿Quién escribió este libro?	Vem har skrivit denna bok?	escribió	0	0
Emily vive en Brisbane.	Emily bor i Brisbane.	emily	0	0
¡Sopla las velas y pide un deseo!	Blås ut ljusen och önska dig någonting!	pide	0	0
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	rosa	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Svarta katter för med sig otur.	negros	0	0
¿Vas a compartir eso?	Tänker du dela det där?	compartir	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	pequeñas	0	0
¿Cómo se veía Tom?	Hur såg Tom ut?	veía	0	0
Me está empezando a entrar hambre.	Jag börjar bli hungrig.	empezando	0	0
La guerra de palabras continúa.	Ordkriget fortsätter.	continúa	0	0
¿Viniste en tren?	Kom du med tåget?	viniste	0	0
Relájate.	Slappna av.	relájate	0	0
Me gustaría un helado de chocolate.	Jag skulle vilja ha en chokladglass.	chocolate	0	0
El comió un pedazo de la torta.	Han åt en bit av tårtan.	pedazo	0	0
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	Jag lånar dem från stadens bibliotek.	tomo	0	0
Me encanta el olor del café por la mañana.	Jag älskar doften av kaffe om morgonen.	olor	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	ciencia	0	0
Lo vieron salir de la casa.	Man såg honom gå ut ur huset.	vieron	0	0
Nosotros la vimos.	Vi såg henne.	vimos	0	0
Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	casarse	0	0
La leche es una bebida popular.	Mjölk är en omtyckt dryck.	bebida	0	0
Tengo mis propios problemas.	Jag har mina egna problem.	propios	0	0
Cayó una lluvia torrencial.	Regnet störtade ner.	lluvia	0	0
Tomaré café.	Jag ska dricka kaffe.	tomaré	0	0
La gente a menudo dice que el japonés es un idioma complicado.	Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.	complicado	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Schweiz ligger i Centraleuropa.	europa	0	0
Yo llego en el próximo bus.	Jag kommer med nästa buss.	llego	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	curso	0	0
Todos mis patitos nadan en el lago.	Alla mina ankungar simmar på sjön.	lago	0	0
Me he leído el libro.	Jag har läst ut boken.	leído	0	0
Él consiguió su propósito.	Han uppnådde sitt syfte.	consiguió	0	0
Es parecido.	Den är lik.	parecido	0	0
Su discurso nos conmovió.	Hans tal väckte känslor hos oss.	discurso	0	0
Él inventó la historia entera.	Han hittade på hela historien.	entera	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Varför har du en så kort kjol på dig?	corta	0	0
Después del domingo viene el lunes.	Efter söndag kommer måndag.	lunes	0	0
Me gustaría pagar en efectivo.	Jag skulle gärna betala kontant.	efectivo	0	0
Tom es cura.	Tom är präst.	cura	0	0
Muchas personas solo hablan un idioma.	Många människor talar bara ett språk.	hablan	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	cáncer	0	0
Tom es un artista famoso.	Tom är en berömd konstnär.	artista	0	0
¿Quién es tu actor favorito?	Vem är din favoritskådespelare?	favorito	0	0
Espero que te guste esto.	Jag hoppas att du tycker om den här.	guste	0	0
La manzana no cae lejos del árbol.	Äpplet faller inte långt från trädet.	cae	0	0
¿Te fue bien en la entrevista de trabajo?	Gick det bra på arbetsintervjun?	entrevista	0	0
Deberían repasar la pintura de esta calle.	De borde bättra på målningen på den här gatan.	pintura	0	0
Los animales no pueden distinguir lo verdadero de lo falso.	Djur kan inte särskilja mellan sant och falskt.	falso	0	0
Hay muchos ríos en la India.	Det finns många floder i Indien.	india	0	0
Decir mentiras está mal.	Det är fel att ljuga.	mentiras	0	0
Estas señoras son mis tías.	De här kvinnorna är mina fastrar.	señoras	0	0
Me siento muy helado.	Jag känner mig väldigt frusen.	helado	0	0
Está cavando su propia tumba.	Han gräver sin egen grav.	tumba	0	0
Quisiera comprar un mapa.	Jag skulle vilja köpa en karta.	mapa	0	0
Es una tarea demasiado fácil para él.	Det är en alltför lätt uppgift för honom.	tarea	0	0
Internet cambió todo.	Internet förändrade allt.	cambió	0	0
Me siento vacío por dentro.	Jag känner mig tom inombords.	vacío	0	0
¡Felicitaciones!	Grattis!	felicitaciones	0	0
¿Eres un profesor o un estudiante?	Är du lärare eller student?	estudiante	0	0
¿Ustedes le conocen?	Känner ni honom?	conocen	0	0
Separó la yema de la clara.	Han skilde gulan från vitan.	clara	0	0
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	solución	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	mundial	0	0
¿Tienes un plato hondo para la sopa?	Har du en djuptallrik till soppan?	plato	0	0
Tom es un artista famoso.	Tom är en berömd konstnär.	famoso	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Båda svaren är korrekta.	ambas	0	0
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	dudo	0	0
¿Quién se robó las manzanas?	Vem stal äpplena?	robó	0	0
Él corrió tan rápidamente como pudo.	Han sprang så fort som han kunde.	rápidamente	0	0
¡Bienvenido a bordo!	Välkommen ombord!	bordo	0	0
¿Ya se derritió la nieve?	Har snön redan smält?	nieve	0	0
Me fijé la fecha.	Jag kollade datumet.	fecha	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Leta efter en skallig och svettig individ.	sujeto	0	0
Esta pared está muy fría.	Den här väggen känns mycket kall.	fría	0	0
Cuando él venga, empezamos.	När han kommer börjar vi.	empezamos	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	siglo	0	0
¿Qué sabéis vosotros?	Vad vet ni?	sabéis	0	0
No te muevas.	Rör dig inte.	muevas	0	0
Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.	Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	presencia	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	oficiales	0	0
El mundo no gira a tu alrededor.	Världen kretsar inte kring dig.	gira	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	comunidad	0	0
Todos esperamos que no pase nada.	Vi hoppas alla att det inte ska hända något.	esperamos	0	0
Tuve una mañana ocupada.	Jag hade mycket att göra på morgonen.	ocupada	0	0
La política nos ha convertido en enemigos.	Politiken har gjort oss till fiender.	convertido	0	0
Ese es Carl.	Det där är Carl.	carl	0	0
Su pieza siempre está ordenada.	Hans rum är alltid i ordning.	pieza	0	0
Esta es una sentencia rara.	Det här är en underlig dom.	rara	0	0
Yo conozco varios estudiantes en la escuela.	Jag känner flera elever på den skolan.	estudiantes	0	0
Podéis ir.	Ni kan gå.	podéis	0	0
Se necesita esfuerzo para aprender otro idioma.	Det krävs ansträngning för att lära sig ett annat språk.	esfuerzo	0	0
Fingí que trabajaba.	Jag låtsades arbeta.	trabajaba	0	0
Es la bodega del tesoro.	Det är skattkammaren.	tesoro	0	0
Compré el emparedado en la gasolinera.	Jag köpte mackan på macken.	compré	0	0
Busco trabajo.	Jag söker jobb.	busco	0	0
¿Trabajas esta noche?	Jobbar du ikväll?	trabajas	0	0
¿La puerta está cerrada?	Är dörren stängd?	cerrada	0	0
Ellos no pueden controlar a sus hijos.	De har inte pli på sina barn.	controlar	0	0
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	piloto	0	0
Hay pocas personas en quienes confío.	Det finns få människor jag litar på.	pocas	0	0
Tuvieron un accidente.	De råkade ut för en olycka.	tuvieron	0	0
Él está llorando.	Han gråter.	llorando	0	0
Él duerme de día y trabaja de noche.	Han sover om dagen och jobbar om natten.	duerme	0	0
Ella no intentó traducir la carta.	Hon försökte inte att översätta brevet.	intentó	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Det var så mycket rök i rummet att jag knappt kunde andas.	respirar	0	0
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	amistad	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Att simma mot strömmen kräver mod.	corriente	0	0
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.	Generellt sett lever kvinnor längre än män.	viven	0	0
¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?	Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	invitados	0	0
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	ritmo	0	0
¡Quiero respuestas y las quiero ahora!	Jag vill ha svar och jag vill ha dem nu!	respuestas	0	0
¿A quién esperas?	Vem väntar du på?	esperas	0	0
Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.	Jag är på sjukhuset. Jag har blivit träffad av blixten.	caído	0	0
El mono se escapó de su jaula.	Apan rymde från sin bur.	mono	0	0
La llevaron inconsciente hasta el hospital.	Hon fördes medvetslös till sjukhuset.	llevaron	0	0
Jamás habíamos tenido tanta nieve.	Vi hade aldrig haft så mycket snö.	habíamos	0	0
Estoy aburrido.	Jag har tråkigt.	aburrido	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Paketet åtföljdes av en faktura.	paquete	0	0
El hierro es el metal más útil.	Järn är den mest användbara metallen.	útil	0	0
Se ha puesto muchísimo más frío.	Det har blivit märkbart kallare.	muchísimo	0	0
¿Cómo llegaron ahí?	Hur tog ni er dit?	llegaron	0	0
No sé cuál es la respuesta correcta.	Jag vet inte vilket som är rätt svar.	correcta	0	0
Me pondré en contacto contigo enseguida.	Jag tar kontakt med dig snart.	pondré	0	0
Es pan comido.	Det är lätt som en plätt.	comido	0	0
Compré un carro.	Jag köpte en bil.	carro	0	0
Mi conciencia está limpia.	Mitt samvete är rent.	limpia	0	0
Yo tampoco confío en vos.	Jag litar inte heller på dig.	confío	0	0
Tom se dedica a la venta de chatarra.	Tom ägnar sig åt att sälja järnskrot.	venta	0	0
Ella va a huir.	Hon kommer att fly.	huir	0	0
Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	apareció	0	0
¿Qué tren vais a coger?	Vilket tåg tar du?	vais	0	0
Explica cuáles son exactamente las razones.	Förklara exakt vad som är skälen.	cuáles	0	0
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	compras	0	0
No hay nada por lo que tengas que estar enojado.	Du har inget att vara arg över.	enojado	0	0
Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	Tyvärr vägrade Tom att hjälpa oss.	desgracia	0	0
El piano de cola no tiene pedales en absoluto.	Flygeln har ingen pedal alls.	cola	0	0
Por mi parte, yo prefiero la cerveza al whisky.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	whisky	0	0
No tires esa taza.	Kasta inte den koppen.	taza	0	0
La Tierra es una pelota.	Jorden är en boll.	pelota	0	0
Él siguió caminando por dos horas.	Han fortsatte att gå i två timmar.	caminando	0	0
Olvidé mi chaqueta.	Jag glömde min jacka.	chaqueta	0	0
Estoy atrapado.	Jag är fast.	atrapado	0	0
Los árboles son verdes.	Träden är gröna.	árboles	0	0
Es seguro comer pescado.	Det är ofarligt att äta fisk.	pescado	0	0
No mires con desprecio a los pobres.	Se inte ner på de fattiga.	pobres	0	0
Los dioses existen.	Gudarna existerar.	dioses	0	0
Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.	Min mor är mer nervös över examensresultatet än vad jag är.	nerviosa	0	0
No logro encontrarlo.	Jag kan inte hitta det.	encontrarlo	0	0
Vendo autos.	Jag säljer bilar.	autos	0	0
Alice es mi madre.	Alice är min mamma.	alice	0	0
Voy a estudiar alemán.	Jag ska studera tyska.	estudiar	0	0
Tom es tímido y cobarde.	Tom är blyg och feg.	cobarde	0	0
Olvida que dije eso.	Glöm att jag sa det där.	olvida	0	0
Él se convirtió en un actor famoso.	Han blev en berömd skådespelare.	convirtió	0	0
¿Vives aquí?	Bor du här?	vives	0	0
María es una bruja.	Maria är en häxa.	bruja	0	0
Me siento solo sin mi celular.	När jag inte har min mobil, känner jag mig ensam.	celular	0	0
Él rompió a llorar.	Han brast ut i gråt.	rompió	0	0
¿Conseguiste todo?	Fick du med allt?	conseguiste	0	0
Susan no fuma nunca.	Susan röker aldrig.	susan	0	0
¿Ya te cayó el veinte?	Hajar du?	veinte	0	0
Yo me encargo de lo demás.	Jag tar hand om resten.	encargo	0	0
Podría matarte.	Jag skulle kunna döda dig.	matarte	0	0
Las faldas cortas ya no están de moda.	Korta kjolar är inte på modet längre.	moda	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	vecinos	0	0
¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?	vaso	0	0
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	Den enda gyllene regeln är att det är den som har guldet som skapar reglerna.	regla	0	0
Acaban de dar las doce.	Klockan slog just tolv.	acaban	0	0
Haz una copia de este informe.	Ta en kopia av den här rapporten.	copia	0	0
Quiero viajar al extranjero.	Jag vill resa utomlands.	viajar	0	0
Empezó una reacción en cadena.	Det startade en kedjereaktion.	cadena	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	meter	0	0
Está comiendo.	Han äter.	comiendo	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	educación	0	0
¿Por qué no dejas de fumar?	Varför slutar du inte röka?	fumar	0	0
La madera arde.	Trä brinner.	madera	0	0
Mis perros son blancos.	Mina hundar är vita.	blancos	0	0
El niño tira una piedra.	Pojken kastar en sten.	tira	0	0
Me quedaré en casa.	Jag ska stanna hemma.	quedaré	0	0
Aléjate.	Bort härifrån.	aléjate	0	0
Tom no puede decidir qué cámara comprar.	Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.	decidir	0	0
Ella preguntó por dónde quedaba la casa.	Hon frågade var huset låg.	preguntó	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika är mänsklighetens vagga.	humanidad	0	0
Hay una parada de bus por aquí cerca.	Det finns en busshållplats här i närheten.	parada	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	funcionó	0	0
Ella realmente odia esta manera de pensar.	Hon hatar verkligen det sättet att tänka.	odia	0	0
No se levanta temprano.	Han stiger inte upp tidigt.	levanta	0	0
No mires con desprecio a los pobres.	Se inte ner på de fattiga.	mires	0	0
¿Queréis que haga café?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	queréis	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	salvaje	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	ambulancia	0	0
¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	traducción	0	0
En su vida han trabajado.	De har aldrig arbetat i hela sitt liv.	trabajado	0	0
He tratado de hablar con él.	Jag har försökt tala med honom.	tratado	0	0
Él estaba parado en el piso.	Han stod på golvet.	parado	0	0
Soy cualquier cosa menos mentiroso.	Jag är allt annat än en lögnare.	mentiroso	0	0
¿Dónde están los servicios?	Var finns toaletterna?	servicios	0	0
Deberías pedirle consejo a él.	Du borde fråga honom om råd.	pedirle	0	0
Yo vivía en Roma.	Jag bodde i Rom.	vivía	0	0
Los medios se enfocaron en el congreso.	Media fokuserade på kongressen.	medios	0	0
El lobo aúlla.	Vargen ylar.	lobo	0	0
Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.	Vi kom fram till att vi inte skulle prata om den saken.	quedamos	0	0
No puedo permitir que eso ocurra.	Jag kan inte tillåta att det händer.	permitir	0	0
Debes obedecer las normas de tráfico.	Du måste följa trafikreglerna.	tráfico	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	uniforme	0	0
La capital de Alemania se llama Berlín.	Huvudstaden i Tyskland heter Berlin.	alemania	0	0
¡Mi almohada es tan suave!	Min kudde är så mjuk!	suave	0	0
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	propias	0	0
Odio el invierno.	Jag hatar vintern.	invierno	0	0
En el desierto la arena es barata.	I öknen är sanden billig.	arena	0	0
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	De tog bilden till mitt körkort.	licencia	0	0
Un espejo refleja la luz.	En spegel reflekterar ljus.	espejo	0	0
Me llamo Marina.	Jag heter Marina.	marina	0	0
No fue una coincidencia.	Det var inget sammanträffande.	coincidencia	0	0
El hombre con quien se va a casar es astronauta.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	casar	0	0
Puede que no volvamos a vernos.	Kanske kommer vi inte att ses igen.	volvamos	0	0
No tengo nada que ponerme.	Jag har inget att ha på mig.	ponerme	0	0
Me quedé dormido.	Jag försov mig.	quedé	0	0
Mi conciencia está limpia.	Mitt samvete är rent.	conciencia	0	0
Era una pesadilla.	Det var en mardröm.	pesadilla	0	0
¿Tienes un plato hondo para la sopa?	Har du en djuptallrik till soppan?	sopa	0	0
Es peligroso saltar de un tren en marcha.	Det är farligt att hoppa av ett tåg som är i rörelse.	saltar	0	0
Las heridas sanan con el tiempo.	Såren läker med tiden.	heridas	0	0
El suicidio es peligroso.	Självmord är farligt.	suicidio	0	0
Fue elegido presidente.	Han valdes till president.	elegido	0	0
Recibí una invitación escrita.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	recibí	0	0
¿Son ellos americanos?	Är de amerikaner?	americanos	0	0
¿Cuántos hermanos y hermanas tienes?	Hur många syskon har du?	hermanas	0	0
Escribo una frase en alemán.	Jag skriver en mening på tyska.	alemán	0	0
Salí.	Jag gick ut.	salí	0	0
Tom está alerta.	Tom är på alerten.	alerta	0	0
Debes obedecer las señales de tráfico.	Du bör lyda trafikskyltarna.	señales	0	0
Pásame esa revista.	Räck mig den tidskriften.	revista	0	0
¿Por qué siempre llegas tarde?	Varför kommer du alltid för sent?	llegas	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	paciencia	0	0
Ambos padres de Tom son asesinos.	Båda Toms föräldrar är mördare.	asesinos	0	0
Estarías mejor sin mí.	Du skulle ha det bättre utan mig.	estarías	0	0
En el desierto la arena es barata.	I öknen är sanden billig.	desierto	0	0
Él soltó la cuerda y se cayó en el río.	Han släppte repet och föll ner i floden.	cuerda	0	0
Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	De där skorna som du har på dig, är de inte mina?	míos	0	0
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	seguido	0	0
¿Quién está despierto?	Vem är vaken?	despierto	0	0
Quiero casarme contigo.	Jag vill gifta mig med dig.	casarme	0	0
Muchas personas murieron en la guerra.	Många människor dog i kriget.	murieron	0	0
Aquí vive un oso.	Här bor en björn.	oso	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	curiosidad	0	0
Mentir está mal.	Det är fel att ljuga.	mentir	0	0
Mi hermana juega con muñecas.	Min syster leker med dockor.	juega	0	0
Estoy enamorada de ti.	Jag är förälskad i dig.	enamorada	0	0
¿Tom puede ayudarnos?	Kan Tom hjälpa oss?	ayudarnos	0	0
Leí un libro mientras comía.	Jag läste en bok medan jag åt.	leí	0	0
¡Lárgate!	Försvinn!	lárgate	0	0
Él compró un par de guantes nuevos.	Han köpte ett par nya handskar.	compró	0	0
No pongas tus cosas en el camino.	Lägg inte dina saker i vägen.	pongas	0	0
Veo una muchacha.	Jag ser en flicka.	muchacha	0	0
Responde a la pregunta.	Svara på frågan.	responde	0	0
Puede que no volvamos a vernos.	Vi kanske aldrig ser varann igen.	vernos	0	0
¿Para qué me llamaste?	Vad ringde du mig för?	llamaste	0	0
¿Estás enfadado?	Är du arg?	enfadado	0	0
Las aves ponen huevos.	Fåglar lägger ägg.	ponen	0	0
Se asusta fácilmente.	Han blir rädd lätt.	fácilmente	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	precisamente	0	0
El próximo concierto será en junio.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	concierto	0	0
Eso solo es una excusa.	Det är bara en ursäkt.	excusa	0	0
A mi abuela le encanta hacer punto de cruz.	Min mormor tycker om att sy korsstygn.	cruz	0	0
A él le gustan los dulces.	Han tycker om godsaker.	dulces	0	0
¿Es una zorra?	Är det en rävhona?	zorra	0	0
Había una vez un cruel rey.	Det var en gång en grym konung.	cruel	0	0
Él se recostó en el sofá con los ojos cerrados.	Han låg med slutna ögon på soffan.	sofá	0	0
Tiene miedo de su propia sombra.	Han är rädd för sin egen skugga.	sombra	0	0
Hay un libro sobre el escritorio.	Det ligger en bok på skrivbordet.	escritorio	0	0
Ella tiene una muñeca bonita.	Hon har en fin docka.	muñeca	0	0
El pájaro tenía un ala rota.	Fågeln hade en bruten vinge.	pájaro	0	0
La ducha está rota.	Duschen är trasig.	ducha	0	0
Para ganar tiempo tomamos el avión.	För att vinna tid tog vi planet.	tomamos	0	0
Yo sí que tuve mi debida recompensa.	Jag fick verkligen vad jag förtjänade.	recompensa	0	0
Son las doce y media.	Klockan är halv ett.	doce	0	0
¿Quién es tu actor favorito?	Vem är din favoritskådespelare?	actor	0	0
Yo dudo de todo, incluso de mis propias dudas.	Jag tvivlar på allt, till och med på mina egna tvivel.	dudas	0	0
He vivido en China durante seis meses.	Jag har bott sex månader i Kina.	vivido	0	0
Volveremos tarde o temprano.	Förr eller senare kommer vi tillbaka.	volveremos	0	0
No traigo dinero.	Jag har inte med mig några pengar.	traigo	0	0
Me gusta el aire fresco.	Jag tycker om frisk luft.	fresco	0	0
Vivimos juntos.	Vi bor tillsammans.	vivimos	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	difíciles	0	0
Es el campeón.	Han är mästaren.	campeón	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Han hjälpte mig att flytta.	ayudó	0	0
Él es ciego de un ojo.	Han är blind på ena ögat.	ciego	0	0
Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	Då kan du lika gärna vänta till på torsdag.	jueves	0	0
Me duele la garganta.	Jag har ont i halsen.	garganta	0	0
No te creas que no eres contagioso.	Inbilla dig inte att du inte är smittsam.	creas	0	0
Escribe un texto breve sobre ti.	Skriv en kort text om dig själv.	escribe	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	veneno	0	0
¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	Vet du varför vårrullar kallas för vårrullar?	primavera	0	0
¡Estoy súper cansada!	Jag är jättetrött!	súper	0	0
Tom le dijo a Mary que no debía preocuparse.	Tom sa till Mary att hon inte skulle oroa sig.	preocuparse	0	0
Mañana es martes.	I morgon är det tisdag.	martes	0	0
¡No me digas que has quedado con Tom, con lo feo que es!	Säg inte att du har stämt träff med Tom, så ful som han är!	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Kristus är uppstånden från de döda!	cristo	0	0
Él decidió no ir a la fiesta.	Han bestämde sig för att inte gå på festen.	decidió	0	0
¡Socorro!	Hjälp!	socorro	0	0
No hay un límite de velocidad.	Det finns ingen hastighetsbegränsning.	límite	0	0
Tom y Mary aún están casados.	Tom och Mary är fortfarande gifta.	casados	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	nació	0	0
¿Eres jugador de golf?	Är du golfspelare?	jugador	0	0
Hay una nube de humo sobre la provincia.	Det är ett rökmoln över provinsen.	humo	0	0
La leche es una bebida popular.	Mjölk är en omtyckt dryck.	popular	0	0
El mundo es una nación.	Världen är en nation.	nación	0	0
Traed tropas de apoyo.	Hämta stödtrupper.	tropas	0	0
Su explicación no fue satisfactoria.	Hans förklaring var inte tillfredsställande.	explicación	0	0
Me salen canas.	Jag håller på att bli gråhårig.	salen	0	0
No puedo verlos.	Jag kan inte se er.	verlos	0	0
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	Jag lånar dem från stadens bibliotek.	biblioteca	0	0
El Universo es un misterio.	Universum är ett mysterium.	misterio	0	0
El mono se escapó de su jaula.	Apan rymde från sin bur.	escapó	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	lograr	0	0
¿Cuál es vuestra comida favorita?	Vilken är er favoriträtt?	favorita	0	0
Ella le golpeó.	Hon slog till honom.	golpeó	0	0
Añadieron una mujer al comité.	Kommittén utökades med en kvinna.	comité	0	0
¿Por qué has comprado ese sombrero?	Varför köpte du den där hatten?	comprado	0	0
¡Qué juego tan emocionante!	Vilken spännande match!	emocionante	0	0
Cómo llegaste hasta ahí arriba?	Hur kom du upp dit?	llegaste	0	0
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?	Hur många gånger måste jag säga det till dig?	decírtelo	0	0
Ellos acudieron a una adivina.	De vände sig till en sierska.	adivina	0	0
Me da pánico escenico antes de dar un discurso.	Jag får scenskräck innan jag ska hålla ett tal.	pánico	0	0
Es divertido visitar a viejos amigos.	Det är kul att besöka gamla vänner.	visitar	0	0
No abra la puerta.	Öppna inte dörren.	abra	0	0
Con Tom hubiera sido distinto.	Med Tom hade det varit annorlunda.	distinto	0	0
Dice que le encantan las flores.	Han säger att han älskar blommorna.	encantan	0	0
En sus marcas, listos, ¡fuera!	På era platser, färdiga, gå!	marcas	0	0
Deberías ayudarlo.	Du borde hjälpa honom.	ayudarlo	0	0
Estaba leyendo un libro mientras comía.	Jag läste i en bok medan jag åt.	leyendo	0	0
Él no es el hombre adecuado para ti.	Han är inte rätt man för dig.	adecuado	0	0
Está funcionando.	Den fungerar.	funcionando	0	0
Traté de advertirte.	Jag försökte varna dig.	traté	0	0
Siempre le han gustado las mujeres.	Han har alltid gillat kvinnor.	gustado	0	0
Algo pasó volando por delante de mis ojos.	Något kom flygande förbi mina ögon.	volando	0	0
Me suscribí a dos periódicos.	Jag tecknade prenumeration på två tidningar.	periódicos	0	0
Tiene tetas grandes.	Hon har stora tuttar.	tetas	0	0
Es muy caro.	Den är mycket dyr.	caro	0	0
El nivel de asco que siento por esa clase de gente es enorme.	Den grad av äckel jag känner inför den sortens människor är oerhörd.	asco	0	0
¿Habéis pagado el libro?	Betalade ni för boken?	pagado	0	0
Él subió despacio por la escalera.	Han gick långsamt upp för trappan.	escalera	0	0
Sécate las lágrimas.	Torka dina tårar.	lágrimas	0	0
Creo que a Juan le gusta María.	Jag tror att Johan tycker om Maria.	juan	0	0
No recuerdo haberte prometido eso.	Jag minns inte att jag lovat dig det.	prometido	0	0
Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	extranjero	0	0
Los dioses existen.	Gudarna existerar.	existen	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	dirige	0	0
Está en chino.	Det är rena rama grekiskan.	chino	0	0
Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	Jag vill städa huset innan mina föräldrar kommer tillbaka.	vuelvan	0	0
Cada vez que abre la boca, suelta una parida.	Varje gång hon öppnar munnen hoppar det ut en groda.	suelta	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	pasta	0	0
Romper el cristal en caso de emergencia.	Krossa glaset i en nödsituation.	cristal	0	0
¡Pare!	Stanna!	pare	0	0
Se pensaba que las ballenas eran peces.	Man trodde att valar var fiskar.	peces	0	0
Lo aprecio.	Jag uppskattar det.	aprecio	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	nacido	0	0
Creo que está enferma. Tiene fiebre.	Jag tror att hon är sjuk. Hon har feber.	fiebre	0	0
Deberías ayudarla.	Du borde hjälpa henne.	ayudarla	0	0
A Tom no le interesa lo que digan de María.	Tom bryr sig inte om vad folk säger om Mary.	digan	0	0
No tengo tiempo para cocinar.	Jag har inte tid att laga mat.	cocinar	0	0
Nadar es mi pasatiempo.	Att simma är min hobby.	nadar	0	0
Debo admitir que ronco.	Jag måste erkänna att jag snarkar.	admitir	0	0
Él estaba tocando el piano.	Han spelade piano.	piano	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Italien är omgivet av Medelhavet.	italia	0	0
A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	pusieron	0	0
Mayuko parece sabia.	Mayuko verkar klok.	sabia	0	0
Son una buena tripulación.	De är en bra besättning.	tripulación	0	0
No sé quién canta esa canción.	Jag vet inte vem som sjunger den här sången.	canta	0	0
Huele esta flor.	Lukta på den här blomman.	flor	0	0
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	guía	0	0
¿Me puedes enseñar inglés?	Kan du lära mig engelska?	enseñar	0	0
Miro la casa.	Jag tittar på huset.	miro	0	0
¿Quieres más galletas?	Vill du ha mer kakor?	galletas	0	0
Le atrapamos en flagrante delito.	Vi ertappade honom på bar gärning.	delito	0	0
Atacar es la mejor defensa.	Attack är bästa försvar.	atacar	0	0
La maestra y los alumnos están en el museo.	Lärarinnan och eleverna är i museet.	museo	0	0
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	rica	0	0
La maestra y los alumnos están en el museo.	Lärarinnan och eleverna är i museet.	maestra	0	0
Tom está consciente.	Tom är vid medvetande.	consciente	0	0
No escribas de esa manera. Escribí así.	Skriv inte så där. Skriv så här.	escribí	0	0
Todos estuvieron muy felices.	Alla var väldigt glada.	estuvieron	0	0
Los ladrones allanaron su casa.	Tjuvarna bröt sig in i hans hus.	ladrones	0	0
Mido un metro noventa.	Jag är en och nittio lång.	metro	0	0
También hablo español.	Jag talar även spanska.	español	0	0
Explica cuáles son exactamente las razones.	Förklara exakt vilka skälen är.	explica	0	0
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	refugio	0	0
Estoy harto.	Jag har fått nog.	harto	0	0
Empezó una reacción en cadena.	Det startade en kedjereaktion.	reacción	0	0
¿No sos chef?	Är inte du köksmästare?	chef	0	0
No puedo permitir que eso ocurra.	Jag kan inte tillåta att det händer.	ocurra	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Tiden läker alla brustna hjärtan.	corazones	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	utilizar	0	0
Olvide que dije eso.	Glöm att jag sa det där.	olvide	0	0
Tú eres nuestro nuevo vecino.	Du är vår nya granne.	vecino	0	0
Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	Hon klubbade honom till döds med en golfklubba.	golf	0	0
Betty mató a su propia madre.	Betty dödade sin egen mor.	betty	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	grados	0	0
Id adonde prefiráis.	Gå vart ni än vill.	adonde	0	0
Cuéntame de Tom.	Berätta för mig om Tom.	cuéntame	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Är kvicksilver verkligen en metall?	metal	0	0
El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	puro	0	0
Mi cierre se atoró.	Min dragkedja fastnade.	cierre	0	0
Somos de Rusia.	Vi är från Ryssland.	rusia	0	0
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	botón	0	0
El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	hijas	0	0
¿Cuándo vas a dejar de golpear a tu mujer?	När ska du sluta slå din fru?	golpear	0	0
Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	Då kan du lika gärna vänta till på torsdag.	igualmente	0	0
No abran la puerta.	Öppna inte dörren.	abran	0	0
Tengo un dolor sordo en el hombro.	Jag har en molande värk i axeln.	hombro	0	0
Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.	Den här boken är för mig vad Bibeln är för dig.	biblia	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	sitios	0	0
¿Cómo se llama esta serpiente?	Vad kallas den här ormen?	serpiente	0	0
Posiblemente no pueda venir.	Möjligen kan jag inte komma.	posiblemente	0	0
Tienes mal aliento.	Du har dålig andedräkt.	aliento	0	0
Es carne de rata.	Det är råttkött.	rata	0	0
Argelia queda en África Septentrional.	Algeriet ligger i Nordafrika.	áfrica	0	0
Entendí lo que querías decir.	Jag förstod vad du ville säga.	entendí	0	0
Esos zapatos que llevas puestos, ¿no son míos?	Dom där skorna som du har på dig, är inte dom mina?	puestos	0	0
Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	japón	0	0
Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	Din cykel är mycket nyare än min.	bicicleta	0	0
¿Tenéis vuestras píldoras?	Har ni era piller?	vuestras	0	0
Ese libro es pesado.	Den där boken är tung.	pesado	0	0
Esperamos mejorar con el tiempo.	Vi hoppas bli bättre med tiden.	mejorar	0	0
Si deseas la paz, prepárate para la guerra.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	deseas	0	0
Eso te pondrá en peligro.	Det kommer att försätta dig i fara.	pondrá	0	0
¿Quieren sentarse?	Vill du slå dig ned?	sentarse	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	unión	0	0
Había escasez de aceite importado	Det rådde brist på importerad olja.	aceite	0	0
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	Följderna av olyckan var fruktansvärda.	consecuencias	0	0
No hay que despertar a los perros que están durmiendo.	Väck inte den björn som sover.	despertar	0	0
Terminé de comer.	Jag åt färdigt.	terminé	0	0
¿Cómo te atreves a decir eso?	Hur vågar du säga det?	atreves	0	0
Escribo una frase en alemán.	Jag skriver en mening på tyska.	frase	0	0
No lo sabíamos.	Det visste vi inte.	sabíamos	0	0
Fui despedido.	Jag blev avskedad.	despedido	0	0
Se asusta fácilmente.	Han blir rädd lätt.	asusta	0	0
¿Qué ha hecho Jean?	Vad gjorde Jean?	jean	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	requiere	0	0
La manzana está dulce.	Äpplet är sött.	manzana	0	0
Tengo sed.	Jag är törstig.	sed	0	0
No tienes los cojones para traducir esta frase.	Du har inte stake nog att översätta den här meningen.	cojones	0	0
Le gané en ajedrez.	Jag slog honom i schack.	gané	0	0
Tom es sacerdote.	Tom är präst.	sacerdote	0	0
¿Hay alguien que haya estado en Boston?	Är det någon här som har varit i Boston?	boston	0	0
Estoy esperando visitas.	Jag väntar besök.	visitas	0	0
Ella usa demasiada leche cuando cocina.	Hon använder för mycket mjölk när hon lagar mat.	demasiada	0	0
Me faltan palabras para lo que pasó.	Jag saknar ord för vad som hände.	faltan	0	0
Yo esperaré aquí.	Jag väntar här.	esperaré	0	0
Soy periodista.	Jag är journalist.	periodista	0	0
¡Peligro! Alta tensión.	Fara! Högspänning.	tensión	0	0
La jaula está vacía.	Buren är tom.	vacía	0	0
Ella habla ruso.	Hon talar ryska.	ruso	0	0
Estoy escribiendo una canción en alemán.	Jag skriver en sång på tyska.	escribiendo	0	0
Tom tiene pinta de leñador.	Tom ser ut som en skogshuggare.	pinta	0	0
Siempre puedes tomar el ascensor.	Du kan alltid ta hissen.	ascensor	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Russin är torkade vindruvor.	pasas	0	0
¡Apúrate!	Skynda!	apúrate	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Uppfann indianerna cigarrerna?	indios	0	0
¿Cuál es tu temperatura?	Vad har du för temperatur?	temperatura	0	0
Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	pasaron	0	0
Recibí una invitación escrita.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	invitación	0	0
Estoy enojada.	Jag är arg.	enojada	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Svarta katter för med sig otur.	gatos	0	0
Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.	Han har den dåliga vanan att dricka för mycket vin.	costumbre	0	0
Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.	Hon har en stuga vid havet.	cabaña	0	0
Me gusta mirar viejas fotos familiares.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	familiares	0	0
Es un lenguaje fino-úgrico.	Detta är ett finsk-ugriskt språk.	lenguaje	0	0
Todos los pájaros tienen picos.	Alla fåglar har näbb.	pájaros	0	0
No te quedes dormido.	Försov dig inte.	quedes	0	0
Lo apaleó hasta la muerte con un palo de golf.	Hon klubbade honom till döds med en golfklubba.	palo	0	0
Soy todo oídos.	Jag är idel öra.	oídos	0	0
Él estaba tirado de espaldas.	Han låg på rygg.	espaldas	0	0
No lo puedo aguantar.	Jag kan inte stå ut med det här.	aguantar	0	0
La capital de Lituania se llama Vilna.	Litauens huvudstad heter Vilnius.	capital	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Datorer är komplexa maskiner.	máquinas	0	0
Es fácil de hacer y barato.	Det är enkelt att göra och det är billigt.	barato	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	miércoles	0	0
Odio la publicidad.	Jag hatar reklam.	publicidad	0	0
Levántate quince minutos más temprano en la mañana.	Stig upp en kvart tidigare på morgonen.	quince	0	0
Tom tenía doce cuando el muro de Berlín cayó.	Tom var tolv när Berlinmuren föll.	muro	0	0
Nací con doce dedos.	Jag föddes med tolv fingrar.	nací	0	0
No me hagas reír.	Få mig inte att skratta.	reír	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	Denna produkt tillverkas i Italien.	producto	0	0
Tom se liberó del abrazo de Mary.	Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	abrazo	0	0
Necesito gafas nuevas.	Jag behöver nya glasögon.	gafas	0	0
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	Valresultatet kommer att offentliggöras i morgon.	elecciones	0	0
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	Glad internationell kvinnodag.	internacional	0	0
Es un trozo de tarta.	Det är en tårtbit.	trozo	0	0
Quien ríe último, ríe mejor.	Skrattar bäst som skrattar sist.	ríe	0	0
Mi casa queda al lado izquierdo de la calle.	Mitt hus ligger på vänster sida av gatan.	izquierdo	0	0
Él la miró profundamente a los ojos.	Han såg henne djupt i ögonen.	profundamente	0	0
La estupidez humana no tiene límites.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	límites	0	0
Conversamos sobre varios temas.	Vi pratade om diverse olika ämnen.	temas	0	0
Él estaba tocando el piano.	Han spelade piano.	tocando	0	0
¡Dejame en paz!	Lämna mig i fred!	dejame	0	0
Le hice perder los nervios.	Jag fick honom ur fattningen.	nervios	0	0
No se sienten en el sofá.	Sätt er inte på soffan.	sienten	0	0
Me gusta mirar viejas fotos familiares.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	viejas	0	0
Él cometió muchos pecados en su juventud.	Han begick många synder i sin ungdom.	juventud	0	0
Espero que hayamos hecho lo correcto.	Jag hoppas vi har gjort det rätta.	hayamos	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	ratas	0	0
Mayo viene después de abril.	Maj kommer efter april.	mayo	0	0
Él estaba tirado de espaldas.	Han låg på rygg.	tirado	0	0
María es una heroína.	Maria är en hjältinna.	heroína	0	0
La estupidez humana no tiene límites.	Mänsklig dumhet har inga gränser.	estupidez	0	0
Tengo que pedirte un favor.	Jag behöver be dig om en tjänst.	pedirte	0	0
Ella no es nada egoísta.	Hon är på intet vis självisk.	egoísta	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Är kvicksilver verkligen en metall?	verdaderamente	0	0
¡Ánimo!	Ryck upp dig!	ánimo	0	0
Ahora estoy cantando.	Jag sjunger nu.	cantando	0	0
El hierro es el metal más útil.	Järn är den mest användbara metallen.	hierro	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig?	serías	0	0
La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	clima	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Varför går du klädd i en så kort kjol?	puesta	0	0
No acabo de comprender lo que quieres decir.	Jag förstår inte riktigt vad du menar.	comprender	0	0
Serían tres euros.	Det blir tre euro.	serían	0	0
Me gusta esta guitarra.	Jag gillar den här gitarren.	guitarra	0	0
Entré por una puerta.	Jag gick in genom en dörr.	entré	0	0
Llevé a Tom al hospital.	Jag tog Tom till sjukhuset.	llevé	0	0
Estrictamente prohibido.	Strängt förbjudet.	prohibido	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Vi tog honom på bar gärning.	masa	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	existencia	0	0
Sus bromas no hicieron gracia.	Hennes skämt gick inte hem.	bromas	0	0
Me sentí fatal.	Jag mådde jättedåligt.	fatal	0	0
Un país sin casa de putas no es país.	Ett land utan horhus är inget land.	putas	0	0
Disculpe, tengo una petición.	Ursäkta, jag har en begäran.	petición	0	0
Markku me ha ayudado en muchos aspectos.	Markku har hjälpt mig i många avseenden.	ayudado	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Att simma mot strömmen kräver mod.	coraje	0	0
Yo gano.	Jag vinner.	gano	0	0
Es hora de almorzar.	Det är dags för lunch.	almorzar	0	0
¡Entren!	Kom in!	entren	0	0
La tarta de bodas no estaba muy buena.	Bröllopstårtan smakade inte särskilt gott.	tarta	0	0
El jersey gris me gusta más que el morado.	Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.	jersey	0	0
Escribe un texto breve sobre ti.	Skriv en kort text om dig själv.	breve	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	acero	0	0
Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	Ingen av de fyra pojkarna hade alibi.	coartada	0	0
La mujer está desnuda.	Kvinnan är naken.	desnuda	0	0
Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.	Jag är på sjukhuset. Jag har blivit träffad av blixten.	rayo	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	italiano	0	0
¿Extrañas a Tom?	Saknar ni Tom?	extrañas	0	0
Descubrí dónde estaba ella.	Jag upptäckte var hon var.	descubrí	0	0
Ella murió por falta de oxígeno.	Hon dog av syrebrist.	oxígeno	0	0
Él explicó por qué el experimento fracasó.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	experimento	0	0
Han dado parte a las autoridades.	Myndigheterna har blivit informerade.	autoridades	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	fantasía	0	0
Ganamos la lucha.	Vi vann kampen.	ganamos	0	0
He pedido prestado un coche.	Jag har lånat en bil.	prestado	0	0
La tarta de bodas no estaba muy buena.	Bröllopstårtan smakade inte särskilt gott.	bodas	0	0
Pertenezco al equipo de béisbol.	Jag hör till basebollaget.	béisbol	0	0
Hay muchas ciudades en este país.	Det finns många städer i det här landet.	ciudades	0	0
Vi un lobo, un zorro y un conejo.	Jag såg en varg, en räv och en kanin.	conejo	0	0
Pregúntale a Tom.	Fråga Tom.	pregúntale	0	0
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	Tom hittade en hundradollarssedel på gatan.	billete	0	0
Nunca perdí las esperanzas.	Jag förlorade aldrig hoppet.	esperanzas	0	0
¿Cuál es el significado de la vida?	Vad är meningen med livet?	significado	0	0
Tomé un taxi para alcanzar el tren.	Jag tog en taxi för att hinna med tåget.	alcanzar	0	0
Ésta es una tradición turca.	Det här är en turkisk tradition.	tradición	0	0
¿Cómo se llama la capital de los Países Bajos?	Vad heter huvudstaden i Nederländerna?	países	0	0
Él siguió caminando por dos horas.	Han fortsatte att gå i två timmar.	siguió	0	0
Ambos caminos conducen a la estación.	Båda vägarna leder till stationen.	caminos	0	0
Los pibes se cagaron de risa.	Barnen tjöt av skratt.	risa	0	0
Son las once y media.	Klockan är halv tolv.	once	0	0
Hay que darse prisa.	Det är bråttom.	darse	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Terroristerna har anfallit en moské.	terroristas	0	0
¿Incluíste todo lo que querías decir en el texto?	Fick du med allt du ville säga i texten?	texto	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Jag brukade tänka att det inte hade någon betydelse vad jag gav att äta till min hund.	diera	0	0
No estoy sano.	Jag är inte frisk.	sano	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Hon arbetade i Belgien.	trabajó	0	0
Parecen muy difícil de lanzar.	De ser väldigt svåra ut att kasta.	lanzar	0	0
Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	Jag brukade tänka att det inte hade någon betydelse vad jag gav att äta till min hund.	importaba	0	0
Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	incómodo	0	0
¡Apaga la televisión!	Stäng av tv:n!	apaga	0	0
Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	plástico	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	De hade inte skägg, hår eller ens ögonbryn.	barba	0	0
El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	Tiden är ute. Lämna in era papper.	hojas	0	0
Esta es una sentencia rara.	Det här är en underlig dom.	sentencia	0	0
Tom es el padre ideal.	Tom är den perfekta fadern.	ideal	0	0
Dámelo.	Ge mig den.	dámelo	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	Hon är nyfiken på att få reda på vem det var som skickade blommorna.	mandó	0	0
Eres un guerrero.	Du är en krigare.	guerrero	0	0
Me dejé engañar.	Jag lät mig bli lurad.	engañar	0	0
Él se compró guantes nuevos.	Han köpte nya handskar.	guantes	0	0
¿Cómo lo conociste?	Hur lärde du känna honom?	conociste	0	0
No hay vuelta de hoja.	Det finns ingen återvändo.	hoja	0	0
Necesito una docena de huevos.	Jag behöver ett dussin ägg.	docena	0	0
La respuesta falla el punto	Svaret missar poängen.	falla	0	0
Tengo que hacerla volver.	Jag måste få tillbaka henne.	hacerla	0	0
Esta silla es muy cómoda.	Den här stolen är mycket bekväm.	cómoda	0	0
Tráeme una toalla seca.	Hämta en torr handduk till mig.	tráeme	0	0
Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	equivocas	0	0
No se puede volver a meter la pasta de dientes en el tubo.	Man kan inte stoppa tillbaka tandkräm i tuben.	tubo	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstavstecken.	letras	0	0
Hay demasiados puentes en esta ciudad.	Det är för många broar i den här staden.	demasiados	0	0
No sé qué representa este símbolo.	Jag vet inte vad den här symbolen står för.	representa	0	0
Él cometió muchos pecados en su juventud.	Han begick många synder i sin ungdom.	pecados	0	0
Estoy escribiendo una novela.	Jag skriver en roman.	novela	0	0
Necesitamos herramientas.	Vi behöver verktyg.	herramientas	0	0
¡Desaparece de mi vida!	Försvinn ur mitt liv!	desaparece	0	0
Creo que a tus hermanas les va a gustar este libro.	Jag tror att dina systrar kommer att tycka om den här boken.	gustar	0	0
¡Auxilio!	Hjälp!	auxilio	0	0
Vino a Berlín de profesor.	Han kom till Berlin som lärare.	berlín	0	0
Tom no tenía ni idea de que Mary fuera una asesina en serie.	Tom hade ingen aning om att Mary var en seriemördare.	asesina	0	0
Tom de nuevo me mintió.	Tom har ljugit för mig igen.	mintió	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	En änka är en kvinna vars make har avlidit.	viuda	0	0
¿Tú también coleccionas monedas?	Samlar du också på mynt?	monedas	0	0
Tengo café, té, agua y jugo de fruta fresca.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	jugo	0	0
Todos los pájaros tienen pico.	Alla fåglar har näbb.	pico	0	0
La ducha está rota.	Duschen är trasig.	rota	0	0
El carro es amarillo.	Bilen är gul.	amarillo	0	0
Creo que ustedes están listas.	Jag tror att ni är färdiga.	listas	0	0
Quedé inconsciente.	Jag förlorade medvetandet.	inconsciente	0	0
Yo soy bueno conduciendo.	Jag är bra på att köra bil.	conduciendo	0	0
Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de sí.	När han hörde nyheten blev han helt ifrån sig.	escuchó	0	0
Mayo viene después de abril.	Maj kommer efter april.	abril	0	0
Venid cuando queráis.	Kom när ni vill.	venid	0	0
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	causar	0	0
El camarero estaba en el piso de abajo.	Kyparen var på bottenvåningen.	camarero	0	0
¡Cuántas tiendas!	Så många butiker!	tiendas	0	0
El pájaro tenía un ala rota.	Fågeln hade en bruten vinge.	ala	0	0
Ella preguntó por dónde quedaba la casa.	Hon frågade var huset låg.	quedaba	0	0
No quisiera que nadie nos viera.	Jag skulle inte vilja att någon såg oss.	viera	0	0
Las liebres tienen orejas largas.	Harar har långa öron.	orejas	0	0
Me vi obligado a esconderme.	Jag blev tvungen att gömma mig.	obligado	0	0
Yo lo encontré extremadamente inteligente.	Jag fann honom extremt intelligent.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Nästan ingen trodde på henne.	creyó	0	0
De pronto él se detuvo.	Han tvärstannade.	detuvo	0	0
¿Qué tenemos en la agenda el día hoy?	Vad står på dagens agenda?	agenda	0	0
Las rosas son rojas.	Rosor är röda.	rosas	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Han medgav att han tagit emot mutor.	aceptado	0	0
El próximo concierto será en junio.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	junio	0	0
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	realizar	0	0
Es un caso extremo.	Det är ett extremfall.	extremo	0	0
Tengo unas fotos para mostrarte.	Jag har några bilder att visa dig.	mostrarte	0	0
Parecía auténtico.	Den såg äkta ut.	auténtico	0	0
O es Tom, o es Mary quien miente.	Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.	miente	0	0
No se paren.	Stanna inte.	paren	0	0
Como nunca he estado en Tokio, me pierdo bastante.	Eftersom jag inte hade varit länge i Tokyo, går jag ofta vilse.	pierdo	0	0
Llevaremos un montón de comida.	Vi kommer att ta med oss massor av mat.	llevaremos	0	0
Tom se ofrece a ayudar.	Tom erbjuder sig att hjälpa till.	ofrece	0	0
Los hombres son cerdos.	Män är svin.	cerdos	0	0
Ella se casó en contra de la voluntad de su padre.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	casó	0	0
Todos los pasajeros abordaron el barco.	Alla passagerare gick ombord på skeppet.	pasajeros	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	civiles	0	0
Necesitaré su ayuda.	Jag ska behöva deras hjälp.	necesitaré	0	0
El cielo estaba gris.	Himlen var grå.	gris	0	0
Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.	Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	sintió	0	0
Hay hermosas flores aquí y allá en el jardín.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	hermosas	0	0
¡Icen velas!	Hissa segel!	velas	0	0
Aquellos libros son suyos.	De där böckerna är hans.	suyos	0	0
No sé qué representa este símbolo.	Jag vet inte vad den här symbolen står för.	símbolo	0	0
¿Estás listo para la Noche de Brujas?	Är du redo för Halloween?	brujas	0	0
Tengo horario flexible en el trabajo.	Jag har flextid på jobbet.	horario	0	0
Permítame tomarle la presión.	Låt mig ta ert blodtryck.	permítame	0	0
Me desperté.	Jag vaknade.	desperté	0	0
Salía del peaje.	Hon var på väg ut ur vägtullen.	salía	0	0
Mi vida ha tenido altos y bajos.	Mitt liv har haft upp- och nedgångar.	altos	0	0
El anciano era querido por todos.	Den gamla mannen var älskad av alla.	anciano	0	0
Se te ven las intenciones.	Man kan se vad du är ute efter.	intenciones	0	0
Puede que sea francesa.	Hon kan vara fransyska.	francesa	0	0
Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	defender	0	0
La jaula está vacía.	Buren är tom.	jaula	0	0
Sin comentarios.	Ingen kommentar.	comentarios	0	0
¡No disparen!	Skjut inte!	disparen	0	0
Seguí trabajando.	Jag fortsatte arbeta.	seguí	0	0
Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	aproximadamente	0	0
Está estudiando árabe.	Han läser arabiska.	estudiando	0	0
Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.	Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.	origen	0	0
La población de Suecia está en aumento.	Sveriges befolkning ökar.	población	0	0
Si no comes, te mueres.	Om man inte äter, dör man.	comes	0	0
La niña se quedó dormida.	Flickan somnade.	dormida	0	0
No me gusta traducir frases largas.	Jag tycker inte om att översätta långa meningar.	largas	0	0
Sencillamente él no me agrada.	Jag tycker helt enkelt inte om honom.	agrada	0	0
¿Agarraste la onda?	Hajar du?	onda	0	0
¿Oyes el canto de los pájaros?	Hör du fåglarnas sång?	canto	0	0
La población de Suecia está en aumento.	Sveriges befolkning ökar.	aumento	0	0
Yo me tuve que esconder.	Jag blev tvungen att gömma mig.	esconder	0	0
Quédense sentados, por favor.	Var snälla och sitt kvar.	sentados	0	0
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	creó	0	0
¡Ayúdenme!	Hjälp mig!	ayúdenme	0	0
Se me pone la piel de gallina.	Jag har gåshud.	gallina	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	En änka är en kvinna vars make har avlidit.	cuyo	0	0
Las hojas están cayendo.	Löven faller.	cayendo	0	0
Por favor, agarra el pan con las pinzas. Gracias.	Var vänlig använd brödtången. Tack!	agarra	0	0
No soy tu juguete.	Jag är inte din leksak.	juguete	0	0
Nuestra ciudad era antes una villa.	Tidigare var vår stad en by.	villa	0	0
Debes obedecer las normas de tráfico.	Du måste följa trafikreglerna.	normas	0	0
Los medios se enfocaron en el congreso.	Medierna fokuserade på kongressen.	congreso	0	0
Tom tocó el violín.	Tom spelade fiol.	tocó	0	0
Mi vida es aburrida.	Mitt liv är tråkigt.	aburrida	0	0
Ella odiaba los murciélagos.	Hon hatade fladdermöss.	odiaba	0	0
Ella tiró muchas cartas a la basura.	Hon slängde bort många brev.	tiró	0	0
Las arañas tienen ocho patas.	Spindlar har åtta ben.	patas	0	0
Tus palabras no concuerdan con tus actos.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	actos	0	0
Las hojas cambian de color en otoño.	Löven ändrar färg på hösten.	cambian	0	0
¡Sonríe y ríe!	Le och skratta!	sonríe	0	0
Tom te ha mentido.	Tom har ljugit för dig.	mentido	0	0
Si deseas la paz, prepárate para la guerra.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	prepárate	0	0
El árabe es un idioma muy importante.	Arabiska är ett mycket viktigt språk.	idioma	0	0
Tengo café, té, agua y jugo de fruta fresca.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	fruta	0	0
¿Quién va ganando?	Vem leder?	ganando	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	desarrollo	0	0
Me dio ganas de vomitar.	Det gjorde mig spyfärdig.	vomitar	0	0
Nunca he visto un arco iris.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	arco	0	0
Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.	Tom övergav buddismen och blev anabaptist.	abandonó	0	0
Elige.	Gör ditt val.	elige	0	0
Él tiene hombros anchos.	Han har breda axlar.	hombros	0	0
¿Estudias química?	Studerar du kemi?	química	0	0
Estábamos buscando un tesoro enterrado.	Vi letade efter en nedgrävd skatt.	enterrado	0	0
Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	psiquiatra	0	0
Tenemos una casa estupenda.	Vi har ett jättefint hus.	estupenda	0	0
Canadá queda al norte de Estados Unidos.	Kanada ligger norr om Förenta Staterna.	canadá	0	0
La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	indica	0	0
Tomaron la foto de mi licencia de conducir.	De tog bilden till mitt körkort.	tomaron	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	signos	0	0
Los vegetarianos no comen carne.	Vegetarianer äter inte kött.	comen	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Gisslan släpps fri före jul.	rehenes	0	0
No te pares.	Stå inte.	pares	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	Den här satsen består av fyrtiofyra bokstavstecken.	cuarenta	0	0
Por favor, no moleste.	Får jag be om att inte störa.	moleste	0	0
Habéis crecido.	Ni har vuxit.	crecido	0	0
Él no ayuda con las tareas domésticas.	Han hjälper inte till med hushållssysslorna.	tareas	0	0
No tengo vodka.	Jag har ingen vodka.	vodka	0	0
Los elefantes son animales enormes.	Elefanter är enorma djur.	enormes	0	0
Siempre anda con un rifle.	Han går alltid runt med ett gevär.	rifle	0	0
No logro encontrarlo.	Jag kan inte hitta det.	logro	0	0
Soy un ciudadano del mundo.	Jag är en världsmedborgare.	ciudadano	0	0
Mi padre murió en Vietnam.	Min far dog i Vietnam.	vietnam	0	0
Él vendió su alma.	Han sålde sin själ.	vendió	0	0
Parece que ella está borracha.	Det verkar som om hon är berusad.	borracha	0	0
¡Qué alivio!	Vilken lättnad!	alivio	0	0
¿Son estadounidenses?	Är de från USA?	estadounidenses	0	0
Mi esposa me golpea.	Min fru slår mig.	golpea	0	0
Los osos aman las bayas.	Björnar älskar bär.	aman	0	0
Mi perro se comió mi tarea.	Min hund åt min läxa.	comió	0	0
Estoy hasta las narices de él.	Han står mig upp i halsen.	narices	0	0
Podría ser un engaño.	Det kan vara ett påhitt.	engaño	0	0
Te mentí.	Jag ljög för dig.	mentí	0	0
Sigo haciéndolo.	Jag gör det fortfarande.	haciéndolo	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Hon har stora bröst.	pechos	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	enfermedades	0	0
No soporto la idea de perderte para siempre.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	soporto	0	0
Sé que ella es mona.	Jag vet att hon är söt.	mona	0	0
Tengo café, té, agua y jugo de fruta fresca.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	fresca	0	0
Los peatones siempre tienen prioridad.	Fotgängarna har alltid företräde.	prioridad	0	0
Tú confías por completo en él.	Du litar helt och hållet på honom.	confías	0	0
Quiero gastar poco.	Jag vill spendera lite.	gastar	0	0
Los árboles son verdes.	Träden är gröna.	verdes	0	0
La maestra y los alumnos están en el museo.	Lärarinnan och eleverna är i museet.	alumnos	0	0
Tomás se cortó el dedo.	Tom skar sig i fingret.	cortó	0	0
Dame mil besos.	Ge mig tusen kyssar.	besos	0	0
¿Dónde queda la embajada rusa?	Var ligger den ryska ambassaden?	rusa	0	0
Él llegó más pronto de lo habitual.	Han kom fram tidigare än vanligt.	habitual	0	0
Id adonde prefiráis.	Gå varthän ni finner bäst.	id	0	0
Estoy saludable.	Jag är frisk.	saludable	0	0
¡Espérame!	Vänta på mig!	espérame	0	0
Vimos al nene subir al bus.	Vi såg barnet kliva på bussen.	nene	0	0
Sígueme.	Följ mig.	sígueme	0	0
¿Dónde están las manzanas?	Var är äpplena?	manzanas	0	0
Quédense sentados, por favor.	Var snälla och sitt kvar.	quédense	0	0
Este hecho demuestra su inocencia.	Detta faktum bevisar hennes oskuld.	demuestra	0	0
¿Entendiste todo?	Förstod du allt?	entendiste	0	0
Las aves ponen huevos.	Fåglar lägger ägg.	aves	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	corea	0	0
Los japoneses comen tres veces al día.	Japanerna äter tre gånger om dagen.	japoneses	0	0
¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	Tre öl och en tequila tack!	cervezas	0	0
El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	marzo	0	0
No debí meterme.	Jag borde inte ha lagt mig i.	meterme	0	0
Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	método	0	0
Sus amenazas no me dan ningún miedo.	Hans hot skrämmer mig inte det minsta.	amenazas	0	0
Fumar afecta a tu salud.	Rökning påverkar din hälsa.	afecta	0	0
Me gusta pasear por el bosque.	Jag gillar att promenera i skogen.	pasear	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	concepto	0	0
Yo bebo agua.	Jag dricker vatten.	bebo	0	0
Tranquilízate.	Lugna ned dig.	tranquilízate	0	0
¡No corran!	Spring inte!	corran	0	0
No importa qué equipo gane el partido.	Det spelar ingen roll vilket lag som vinner matchen.	gane	0	0
Aprende a ser humilde.	Lär dig att vara ödmjuk.	aprende	0	0
Soné la campana.	Jag ringde i klockan.	campana	0	0
Es un hoyo negro.	Det är ett svart hål.	hoyo	0	0
Él la miró profundamente a los ojos.	Han såg henne djupt i ögonen.	miró	0	0
Me equivoqué.	Jag gjorde fel.	equivoqué	0	0
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	Pojkband var mycket populära då.	bandas	0	0
No soy nada sin vosotras.	Utan er är jag ingenting.	vosotras	0	0
Las hojas cambian de color en otoño.	Löven ändrar färg på hösten.	otoño	0	0
Estaba a punto de darme por vencido, cuando de repente encontré la solución.	Jag var på vippen att ge upp när jag plötsligt fann lösningen.	vencido	0	0
Él es mi autor favorito.	Han är min favoritförfattare.	autor	0	0
No seas grosero.	Var inte ohyfsad.	grosero	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En droppe av giftet är tillräckligt för att döda 160 människor.	gota	0	0
¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?	Vad sägs om att spela tennis på lördag?	jugamos	0	0
No todos los perros son inteligentes.	Inte alla hundar är intelligenta.	inteligentes	0	0
La gente a menudo dice que el japonés es un idioma complicado.	Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.	japonés	0	0
¡No piensen!	Tänk inte.	piensen	0	0
Le dieron un trabajo permanente.	Hon har fått fast anställning.	permanente	0	0
Él murió antes de que llegara.	Han dog innan jag kom fram.	llegara	0	0
Él nunca está satisfecho.	Han är aldrig nöjd.	satisfecho	0	0
Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	Vi ska betala den här summan innan den 30 juni.	suma	0	0
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	débiles	0	0
El fuego quema.	Eld bränner.	quema	0	0
Él cometió muchos pecados en su juventud.	Han begick många synder i sin ungdom.	cometió	0	0
¿Quién se esconde tras la cortina?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	esconde	0	0
Un sobre y un sello, por favor.	Ett kuvert och ett frimärke, tack.	sello	0	0
Hay una nube de humo sobre la provincia.	Det är ett rökmoln över provinsen.	nube	0	0
¡Escuchad!	Lyssna!	escuchad	0	0
He perdido un pendiente.	Jag har tappat ett örhänge.	pendiente	0	0
Tráeme una toalla seca.	Hämta en torr handduk till mig.	toalla	0	0
He construido una casa con vistas a la montaña.	Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	construido	0	0
Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	Det här stället har en gåtfull atmosfär.	atmósfera	0	0
Estados Unidos es una república.	USA är en republik.	república	0	0
¿Dónde se ubica la embajada italiana?	Var ligger den italienska ambassaden?	embajada	0	0
Escribo una frase en alemán.	Jag skriver en mening på tyska.	escribo	0	0
Él terminará en la cárcel.	Han kommer att sluta i fängelse.	terminará	0	0
Jugué tenis con mi hermano.	Jag spelade tennis med min bror.	tenis	0	0
Tom es un teórico de cuerdas.	Tom är strängteoretiker.	cuerdas	0	0
Nunca he visto un arco iris.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	iris	0	0
Tom se lastimó la rodilla.	Tom skadade knät.	rodilla	0	0
¡Qué buen tirador!	Vilken bra skytt!	tirador	0	0
La oscuridad es la ausencia de luz.	Mörker är frånvaro av ljus.	ausencia	0	0
Cometí un serio error en la prueba.	Jag begick ett allvarligt misstag på provet.	cometí	0	0
Él subió despacio por la escalera.	Han gick långsamt upp för trappan.	subió	0	0
Yo diría que te lo ganaste.	Jag skulle säga att du förtjänade det.	ganaste	0	0
Están locas.	De är galna.	locas	0	0
Por alguna razón el micrófono no funcionó hace un rato.	Av någon anledning fungerade inte mikrofonen nyss.	micrófono	0	0
Es una persona sincera.	Hon är en uppriktig människa.	sincera	0	0
Paula tiene que ayudar a su papá en la cocina.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	paula	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Min son tror på jultomten.	noel	0	0
¿Sos prejuicioso?	Har du förutfattade meningar?	sos	0	0
Perdona por el desorden.	Ursäkta röran.	desorden	0	0
Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.	Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	ave	0	0
Cambié la frase.	Jag ändrade meningen.	cambié	0	0
En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	independiente	0	0
Sonó el timbre de la puerta.	Dörrklockan ringde.	timbre	0	0
Los profesores deben comprender a los niños.	Lärare måste förstå barn.	profesores	0	0
Imaginaba que todo lo leído era verdad.	Hon hade för sig att allt hon läst var sant.	imaginaba	0	0
Vivo entre dos mundos.	Jag lever mellan två världar.	mundos	0	0
El que tiene boca se equivoca.	Ingen är ofelbar.	equivoca	0	0
Él tiene diez vacas.	Han har tio kor.	vacas	0	0
Las rosas son rojas.	Rosorna är röda.	rojas	0	0
Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	Att köpa en lägenhet är inte längre en bra investering.	inversión	0	0
¿Cómo se llama la capital de Australia?	Vad heter Australiens huvudstad?	australia	0	0
Estaba avergonzado.	Jag skämdes.	avergonzado	0	0
Deja que pague yo.	Låt mig betala.	pague	0	0
Seca tus lágrimas.	Torka dina tårar.	seca	0	0
No importa cómo muere alguien, sino cómo vivió la vida.	Det är inte viktigt hur någon dör, utan hur han eller hon levde.	vivió	0	0
Cuesta 2 euros.	Den kostar två euro.	euros	0	0
No deberías decir algo semejante cuando hay niños cerca.	Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	semejante	0	0
Esto está basado en hechos.	Det här bygger på fakta.	basado	0	0
Estoy en paro.	Jag är arbetslös.	paro	0	0
Mi nombre es Andrea.	Mitt namn är Andrea.	andrea	0	0
Me comí esa manzana.	Jag åt det äpplet.	comí	0	0
Afortunadamente estuvo bien el tiempo.	Som tur är var vädret bra.	afortunadamente	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Tystnad är guld.	entran	0	0
Ella me ha llamado desde Tokio.	Hon ringde upp mig från Tokyo.	tokio	0	0
Te dije que no vinieras aquí.	Jag sa åt dig att inte komma hit.	vinieras	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	pañuelo	0	0
Se quedaron.	De stannande kvar.	quedaron	0	0
El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	Flygplatsen var stängd på grund av dimman.	niebla	0	0
No os culpo.	Jag skyller inte på er.	culpo	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	oración	0	0
Yo visto camisas blancas en días de semana.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	blancas	0	0
¡Mi almohada es tan suave!	Min kudde är så mjuk!	almohada	0	0
Dios es un elefante.	Gud är en elefant.	elefante	0	0
Mi hermana juega con muñecas.	Min syster leker med dockor.	muñecas	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Terroristerna har anfallit en moské.	atacado	0	0
Todos somos monos.	Vi är alla apor.	monos	0	0
Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.	Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.	extranjeros	0	0
He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.	brasil	0	0
Yo caí por eso.	Jag lät mig bli lurad.	caí	0	0
No te me acerques, estoy resfriado.	Kom inte för nära mig. Jag är förkyld.	acerques	0	0
Eres injusto.	Du är orättvis.	injusto	0	0
Esta piedra pesa el doble que esa.	Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	pesa	0	0
Responda la pregunta.	Svara på frågan.	responda	0	0
Si no comes, te mueres.	Äter man inte dör man.	mueres	0	0
El estéreo estaba a todo volumen.	Stereon dunkade på högsta volym.	volumen	0	0
Creo que me compraré un coche nuevo.	Jag tror att jag skall köpa en ny bil.	compraré	0	0
Haced bien a los que os odian.	Gör gott mot dem som hatar er.	odian	0	0
Él es poeta.	Han är poet.	poeta	0	0
Voy al dentista.	Jag ska till tandläkaren.	dentista	0	0
Ellos hicieron un extraño descubrimiento.	De gjorde en märklig upptäckt.	descubrimiento	0	0
Los gatos negros traen mala suerte.	Svarta katter för med sig otur.	traen	0	0
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriera.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	muriera	0	0
Mi idea es distinta a la tuya.	Min åsikt skiljer sig från din.	distinta	0	0
Aprende a ser humilde.	Lär dig ödmjukhet.	humilde	0	0
Él se suicidó.	Han begick självmord.	suicidó	0	0
Mi coche está a tu disposición.	Min bil står till ditt förfogande.	disposición	0	0
¡Me sacas de quicio!	Du går mig på nerverna!	sacas	0	0
Crecí en el campo.	Jag växte upp på landet.	crecí	0	0
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	aterrizaje	0	0
Estoy muy hambriento.	Jag är mycket hungrig.	hambriento	0	0
Él lleva puesto lentes.	Han har på sig glasögon.	lentes	0	0
Nunca entiendes mis chistes.	Du förstår aldrig mina vitsar.	chistes	0	0
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	Utan krig skulle världen vara en bättre plats.	guerras	0	0
¿Venden libros?	Säljer de böcker?	venden	0	0
Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.	Jag känner inte till magnesiums egenskaper och egenheter.	propiedades	0	0
Le gané en ajedrez.	Jag slog honom i schack.	ajedrez	0	0
¿Le conocías?	Kände du honom?	conocías	0	0
El tiempo sana todos los corazones rotos.	Tiden läker alla brustna hjärtan.	sana	0	0
¿Qué animales habitan en esas islas?	Vilka djur bebor de där öarna?	islas	0	0
Uno de ellos me pegó en la espalda.	En av dem slog mig i ryggen.	pegó	0	0
Quiero soñar.	Jag vill drömma.	soñar	0	0
El agua es un líquido.	Vatten är en vätska.	líquido	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	carbón	0	0
Estoy aprendiendo sueco.	Jag lär mig svenska.	aprendiendo	0	0
¡Ayúdeme!	Hjälp mig!	ayúdeme	0	0
Eres un buen cocinero.	Du är en bra kock.	cocinero	0	0
¿Dónde están los baños?	Var finns toaletterna?	baños	0	0
Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.	Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.	jazz	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	När betalde du senast böter?	multa	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	compañías	0	0
Su error fue voluntario.	Hans fel var avsiktligt.	voluntario	0	0
Me he quedado a cuadros.	Jag blev tagen på sängen.	cuadros	0	0
Mi mujer me pega.	Min fru slår mig.	pega	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	sordo	0	0
¿Me puedo sentar con Tom?	Kan jag sitta med Tom?	sentar	0	0
¿Tenéis vuestras píldoras?	Har ni era piller?	píldoras	0	0
Los osos polares cazan morsas.	Isbjörnar jagar valrossar.	osos	0	0
No quiero que se lo cuentes a ella.	Jag vill inte att du berättar det för henne.	cuentes	0	0
El desayuno está servido.	Frukosten är serverad.	servido	0	0
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	contraseña	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	egipto	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Paketet åtföljdes av en faktura.	factura	0	0
Ella te despertó.	Hon väckte dig.	despertó	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Schweiz ligger i Centraleuropa.	suiza	0	0
Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.	Mina ansträngningar producerade inga resultat.	esfuerzos	0	0
¿Por qué eres tan arrogante?	Varför är du så arrogant?	arrogante	0	0
Permíteme acompañarte a tu casa.	Låt mig följa dig hem.	permíteme	0	0
Las arañas no son insectos.	Spindlar är inga insekter.	insectos	0	0
Feliz día de San Valentín.	Glad alla hjärtans dag.	valentín	0	0
Hablen un poco más alto.	Tala lite högre.	hablen	0	0
Ella se marchó.	Hon for.	marchó	0	0
Es un burro de madera.	Det är en sågbock.	burro	0	0
Leo la etiqueta.	Jag läser etiketten.	etiqueta	0	0
Pueden marcharse.	De kan ge sig iväg.	marcharse	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	naciones	0	0
¿Dónde aprendiste a hablar español?	Var lärde du dig att tala spanska?	aprendiste	0	0
Lograste lo que querías.	Du fick vad du ville.	lograste	0	0
Mi vida ha tenido altos y bajos.	Mitt liv har haft upp- och nedgångar.	bajos	0	0
Es la bodega del tesoro.	Det är skattkammaren.	bodega	0	0
Tom es tímido y cobarde.	Tom är blyg och feg.	tímido	0	0
Él se recostó en el sofá con los ojos cerrados.	Han låg med slutna ögon på soffan.	cerrados	0	0
Al menos el mío puede ser identificado.	Min kan åtminstone identifieras.	identificado	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	inocencia	0	0
Ella tiene una cabaña a la orilla del mar.	Hon har en stuga vid havet.	orilla	0	0
No mientas nunca más.	Ljug aldrig igen.	mientas	0	0
Tom fuma como una chimenea.	Tom röker som en skorsten.	chimenea	0	0
La basura se recoge tres veces por semana.	Man hämtar soporna tre gånger i veckan.	recoge	0	0
No, yo soy inglesa.	Nej, jag är engelsk.	inglesa	0	0
¡No te mueras!	Dö inte!	mueras	0	0
Ambas están muertas.	Båda är döda.	muertas	0	0
Anoche no dormí mucho.	I natt sov jag inte mycket.	dormí	0	0
Gracias por ayudarme a reparar el auto.	Tack för att du hjälpte mig att reparera bilen.	reparar	0	0
Vi la cicatriz de Tom.	Jag såg Toms ärr.	cicatriz	0	0
Pago por adelantado.	Jag betalar i förskott.	adelantado	0	0
Este es un argumento ridículo.	Detta är en löjligt argument.	argumento	0	0
Somos los nuevos dueños.	Vi är de nya ägarna.	dueños	0	0
Andas demasiado rápido para que pueda seguir tu ritmo.	Du går för snabbt för att jag ska kunna hänga med.	andas	0	0
Aprendemos sobre las antiguas Roma y Grecia.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	antiguas	0	0
¿Por qué llevas puesta una falda tan corta?	Varför har du en så kort kjol på dig?	falda	0	0
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	mantuvo	0	0
Creo que jamás había visto a un pirata tan mono.	Jag tror aldrig jag sett en sådan gullig pirat förut.	pirata	0	0
Esto es muy aterrador.	Det här är mycket skrämmande.	aterrador	0	0
La norma no es infalible.	Normen är inte ofelbar.	norma	0	0
Peligro reconocido, peligro evitado.	Varnad är väpnad.	reconocido	0	0
Yo llego en el próximo bus.	Jag kommer med nästa buss.	bus	0	0
Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.	Vi satte upp våra tält innan det blev mörkt.	pusimos	0	0
Podría matarlos.	Jag skulle kunna döda er.	matarlos	0	0
No quiero que nadie salga lastimado.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	lastimado	0	0
El perro saltó la cerca.	Hunden hoppade över stängslet.	saltó	0	0
Irlanda queda en Europa occidental.	Irland ligger i Västeuropa.	occidental	0	0
Él cerró los ojos.	Han blundade.	cerró	0	0
Pásame esa revista.	Räck mig den tidskriften.	pásame	0	0
¡Espere, no dispare!	Vänta, skjut inte!	dispare	0	0
"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."	"Tycker du om ormar?" "Självklart inte."	serpientes	0	0
Él está construyendo un puente.	Han bygger en bro.	construyendo	0	0
Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	suelen	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.	comemos	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	pueblos	0	0
Vendré cuando pueda.	Jag kommer när jag kan.	vendré	0	0
El comió un pedazo de la torta.	Han åt en bit av tårtan.	torta	0	0
Devolveré el libro en cuanto pueda.	Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	devolveré	0	0
En el desierto la arena es barata.	I öknen är sanden billig.	barata	0	0
Se le acercó.	Hon kom närmare mot honom.	acercó	0	0
Vi un lobo, un zorro y un conejo.	Jag såg en varg, en räv och en kanin.	zorro	0	0
No cabe duda alguna al respecto.	Det råder inget tvivel om det.	cabe	0	0
Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	hanna	0	0
Tom aceptó a regañadientes.	Tom gick motvilligt med på det.	aceptó	0	0
Por desgracia, Tom se negó a ayudarnos.	Tyvärr vägrade Tom att hjälpa oss.	negó	0	0
Tomás es rubio.	Tom är blond.	rubio	0	0
Mucha gente muere en accidentes de tráfico.	Många människor dör i trafikolyckor.	accidentes	0	0
No soporto los hospitales.	Jag står inte ut med sjukhus.	hospitales	0	0
Él no dañaría ni a una mosca.	Han skulle inte göra en fluga förnär.	mosca	0	0
Haga el favor de leerlo una vez más.	Var snäll och läs det en gång till.	leerlo	0	0
No soporto la idea de perderte para siempre.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	perderte	0	0
Él perdió el control del auto en la curva.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	curva	0	0
No me gustan las aventuras.	Jag gillar inte äventyr.	aventuras	0	0
El limón puede hacer mucho por nuestra salud.	Citronen kan göra mycket för vår hälsa.	limón	0	0
Erica se fue sin despedirse.	Erika gick sin väg utan att ta avsked.	erica	0	0
¿Lo echas de menos?	Saknar du det?	echas	0	0
Compré cinco metros de tela en la tienda.	Jag köpte fem meter tyg i affären.	tela	0	0
La casa está ardiendo.	Huset brinner.	ardiendo	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Jag har höjdskräck.	alturas	0	0
¿Quién es tu actor preferido?	Vem är din favoritskådespelare?	preferido	0	0
Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.	Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.	griego	0	0
Tenemos espacio para dos camas.	Vi har plats för två sängar.	camas	0	0
Eres lo que lees.	Du är vad du läser.	lees	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Vem åt den sista kakan?	galleta	0	0
No se levantó pronto.	Han steg inte upp tidigt.	levantó	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	På fältet lever olika insektsarter.	especies	0	0
Vas a necesitar un guardaespaldas.	Du kommer att behöva en livvakt.	guardaespaldas	0	0
Te lo advertí.	Jag varnade dig.	advertí	0	0
Él está orgulloso de ser un músico.	Han är stolt över att vara musiker.	músico	0	0
¿Por qué son tan lindas las ardillas?	Varför är ekorrar så söta?	lindas	0	0
En aquel entonces los Estados Unidos no era independiente de Gran Bretaña.	På den tiden var Amerika inte självständigt från Storbritannien.	bretaña	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	maletero	0	0
Él tocaba el piano.	Han spelade piano.	tocaba	0	0
Vendo autos.	Jag säljer bilar.	vendo	0	0
Soy fotógrafo.	Jag är fotograf.	fotógrafo	0	0
No hay donde esconderse.	Det finns ingenstans att gömma sig.	esconderse	0	0
Esta jungla es muy densa.	Den här djungeln är väldigt tät.	jungla	0	0
Le ayudé a mi madre en la cocina.	Jag hjälpte min mor i köket.	ayudé	0	0
Te detesto.	Jag avskyr dig.	detesto	0	0
Tiene una atmósfera misteriosa este lugar.	Det här stället har en gåtfull atmosfär.	misteriosa	0	0
Tom es uno de mis amigos más cercanos.	Tom är en av mina närmsta vänner.	cercanos	0	0
Estáis equivocados.	Ni har fel.	equivocados	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	pertenecen	0	0
Cambiaron el sitio.	Platsen har ändrats.	cambiaron	0	0
Meredith no tiene perros.	Meredith har inte några hundar.	meredith	0	0
Sé gentil.	Var snäll.	gentil	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika är mänsklighetens vagga.	cuna	0	0
¿Cuánto tiempo durará este frío?	Hur länge kommer det här kalla vädret att hålla på?	durará	0	0
Roncaba ruidosamente mientras dormía.	Han snarkade högljutt medan han sov.	dormía	0	0
Estoy cansado. Voy a acostarme.	Jag är trött. Jag går och lägger mig.	acostarme	0	0
Sonó el timbre de la puerta.	Dörrklockan ringde.	sonó	0	0
Sobrevivió.	Ni överlevde.	sobrevivió	0	0
Estate vigilante.	Var på din vakt.	estate	0	0
Empezó a soltar tacos.	Han började svära.	soltar	0	0
La historia se repite.	Historien upprepar sig.	repite	0	0
Cuando en Roma, haz como los romanos.	När du är i Rom, gör som romarna gör.	romanos	0	0
¿Quién inventó el teléfono?	Vem uppfann telefonen?	inventó	0	0
Recibí una invitación escrita.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	escrita	0	0
Abrí la boca.	Öppna munnen.	abrí	0	0
No entres en mi cuarto.	Kom inte in i mitt rum.	entres	0	0
Mi nombre es Sasha.	Mitt namn är Sasja.	sasha	0	0
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	ayudan	0	0
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.	Jag tycker att du är lite för försiktig.	cuidadoso	0	0
¿Estás en Facebook?	Finns du på Facebook?	facebook	0	0
Hay algo aquí que no me cuadra.	Det är något här som inte stämmer.	cuadra	0	0
Los habitantes de la isla son amigables.	Öns invånare är vänligt inställda.	habitantes	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Fattigdom är ingen skam.	pobreza	0	0
Tenés buena memoria.	Du har ett bra minne.	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a robar?	Kan du lära mig att stjäla?	enseñarme	0	0
¡Parad!	Stanna!	parad	0	0
Ella es la hija de mi hijo. Es mi nieta.	Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	nieta	0	0
Me cepillo los dientes cada mañana.	Jag borstar tänderna varje morgon.	cepillo	0	0
¿Dejasteis propina?	Lämnade ni dricks?	propina	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	activa	0	0
¡Callate la boca!	Käften!	callate	0	0
Tom habla francés a la perfección.	Tom talar perfekt franska.	perfección	0	0
De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.	Enligt nyheterna blev han slukad av hajar.	tiburones	0	0
No me trates como a un niño.	Behandla mig inte som ett barn.	trates	0	0
Suenas realmente enfadado.	Du låter verkligen arg.	suenas	0	0
Pongamos el árbol de Navidad aquí.	Låt oss ställa julgranen här.	pongamos	0	0
Puedo ocuparme del resto.	Jag kan ta resten.	ocuparme	0	0
Oímos con nuestras orejas.	Vi hör med öronen.	oímos	0	0
¿Qué sentiste?	Vad kände du?	sentiste	0	0
No comas nieve amarilla.	Ät inte gul snö.	amarilla	0	0
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	escriba	0	0
Falleció ayer.	Han avled i går.	falleció	0	0
Él corrió tan rápidamente como pudo.	Han sprang så fort han kunde.	corrió	0	0
Un terremoto destruyó el edificio.	En jordbävning förstörde byggnaden.	destruyó	0	0
¡La película está en árabe, y yo de árabe no entiendo un pomo!	Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	árabe	0	0
Jorge puede hablar cuatro lenguas.	Jorge kan tala fyra språk.	jorge	0	0
Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	Jag kommer mycket väl ihåg dagen då du föddes.	naciste	0	0
Olviden que dije eso.	Glöm att jag sa det där.	olviden	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	irlandés	0	0
Gato escaldado del agua fría huye.	Bränt barn skyr elden.	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad.	Atomvapen är ett hot mot mänskligheten.	nucleares	0	0
Llegué a casa todo bolingas y me eché a dormirla con la ropa puesta.	Jag kom hem stupfull och la mig med kläderna på för att sova av mig ruset.	eché	0	0
Duró poco más de una hora.	Det varade lite över en timme.	duró	0	0
Tomó más de cinco años, pero ya no guardo rencor.	Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	rencor	0	0
El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	Poirots namn uttalas ofta fel.	poirot	0	0
No aguanto su insolencia.	Jag står inte ut med hans fräckhet.	aguanto	0	0
Le quitaron un riñón.	De avlägsnade en njure på henne.	riñón	0	0
Tom se dedica a la venta de chatarra.	Tom ägnar sig åt att sälja järnskrot.	dedica	0	0
No estoy ocultando nada.	Jag döljer ingenting.	ocultando	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Vi upptäckte en hemlig passage.	descubrimos	0	0
Estamos cometiendo un gran error.	Vi håller på att göra ett stort misstag.	cometiendo	0	0
Queremos oraciones completas.	Vi vill ha fullständiga meningar.	oraciones	0	0
Yo quiero aprender inglés estándar.	Jag vill lära mig standardengelska.	estándar	0	0
Somos primos y primas.	Vi är kusiner.	primos	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	instrumentos	0	0
Estate atento.	Var på din vakt.	atento	0	0
Hubo un terremoto ayer.	Det var en jordbävning i går.	terremoto	0	0
Soy Ricardo.	Jag är Ricardo.	ricardo	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	tuvieran	0	0
Está acostumbrada a cocinar.	Hon är van vid att laga mat.	acostumbrada	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Att tala är silver, att tiga är guld.	moscas	0	0
Adoptaron dos niños de Asia.	De adopterade två barn från Asien.	asia	0	0
Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.	Vi måste försvara vårt land, kosta vad det kosta vill.	cueste	0	0
Tomó más de cinco años, pero ya no guardo rencor.	Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	guardo	0	0
Estoy mejorando.	Jag håller på att bli bättre.	mejorando	0	0
He construido una casa con vistas a la montaña.	Jag har byggt ett hus med utsikt över berget.	vistas	0	0
La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	Vänlighet är det språk som de döva kan höra och de blinda kan se.	amabilidad	0	0
No puedo notar la diferencia entre ellos.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	notar	0	0
Súbete tu manga izquierda.	Kavla upp vänster ärm.	manga	0	0
Él jugaba con su gato.	Han lekte med sin katt.	jugaba	0	0
Debemos levantarnos de madrugada.	Vi måste stiga upp i gryningen.	madrugada	0	0
Atrapé una hermosa mariposa.	Jag fångade en vacker fjäril.	mariposa	0	0
Mis manos están temblando.	Mina händer darrar.	temblando	0	0
Súbete tu manga izquierda.	Kavla upp vänster ärm.	súbete	0	0
Me leíste la mente.	Du läste mina tankar.	leíste	0	0
No queremos asustar a los niños.	Vi vill inte skrämma barnen.	asustar	0	0
Yo mantengo a mi familia.	Jag försörjer min familj.	mantengo	0	0
Enséñame otro.	Visa mig en annan.	enséñame	0	0
He revisado mi teoría.	Jag har reviderat min teori.	revisado	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	rotos	0	0
No toquen las flores.	Rör inte blommorna.	toquen	0	0
Tengo que contárselo a Tom.	Jag måste berätta det för Tom.	contárselo	0	0
Un minuto tiene sesenta segundos.	En minut har sextio sekunder.	sesenta	0	0
No llueve.	Det regnar inte.	llueve	0	0
Irlanda se encuentra en Europa occidental.	Irland ligger i Västeuropa.	irlanda	0	0
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	sinvergüenza	0	0
Tom tiene una granada.	Tom har en granat.	granada	0	0
La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.	Nästa gång, försök att komma på en mer trovärdig historia.	inventar	0	0
El intento falló.	Försöket misslyckades.	falló	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	De gav mig ett erbjudande jag inte kunde säga nej till.	rechazar	0	0
¿Dónde estabais?	Var var ni?	estabais	0	0
Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	Kära barn, jag skulle uppskatta om du inte sade "du" till mig.	agradecería	0	0
¿Cuál es tu apodo?	Vad är ditt smeknamn?	apodo	0	0
Acabemos ya con esto.	Låt oss få det här överstökat.	acabemos	0	0
Susan no fuma nunca.	Susan röker aldrig.	fuma	0	0
Él intentó suicidarse.	Han försökte begå självmord.	suicidarse	0	0
Las arañas tejen redes.	Spindlar spinner nät.	redes	0	0
La televisión está encendida.	Teven är påslagen.	encendida	0	0
María acompaña a los niños a la escuela.	Maria följer med barnen till skolan.	acompaña	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	quedarán	0	0
¡Chau!	Hej då!	chau	0	0
¿Estáis cansados?	Är ni trötta?	cansados	0	0
Pasé tres meses en un hospital cuando tenía trece años.	Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	trece	0	0
Tom tocó el violín.	Tom spelade fiol.	violín	0	0
Quiero alquilar un apartamento.	Jag vill hyra en lägenhet.	alquilar	0	0
Durmió en el coche.	Han sov i bilen.	durmió	0	0
Cada melodía me recordaba mi adolescencia.	Varje melodi påminde mig om mina tonår.	melodía	0	0
Tengo que cagar.	Jag måste skita.	cagar	0	0
Es un clavo grande.	Det är en stor spik.	clavo	0	0
¿Cortas tú los vegetales?	Hackar du grönsaker?	cortas	0	0
Corrí.	Jag sprang.	corrí	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	mascotas	0	0
Esto es incorrecto.	Detta är felaktigt.	incorrecto	0	0
Nunca le escribiré una carta a Mary.	Jag ska aldrig skriva ett brev åt Mary.	escribiré	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	billones	0	0
No grites.	Skrik inte.	grites	0	0
Europa es un continente.	Europa är en kontinent.	continente	0	0
Mi madre se dio cuenta de que mis pies no estaban limpios.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	limpios	0	0
Mastiqué el chicle.	Jag tuggade tuggummi.	chicle	0	0
No soy religiosa.	Jag är inte religiös.	religiosa	0	0
Me intimidan sus conocimientos de idiomas.	Jag blir förskräckt av deras språkkunskaper.	conocimientos	0	0
¿Quién se esconde tras la cortina?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	cortina	0	0
Me despidieron.	Jag blev avskedad.	despidieron	0	0
¿Qué están cocinando?	Vad lagar ni?	cocinando	0	0
Se sentó allí cerrando los ojos.	Han satte sig där och blundade.	cerrando	0	0
Aprendemos sobre Roma y Grecia antiguas.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	grecia	0	0
No te me acerques, estoy resfriado.	Kom inte för nära mig. Jag är förkyld.	resfriado	0	0
Le quitaron un riñón.	De avlägsnade en njure på henne.	quitaron	0	0
Cada melodía me recordaba mi adolescencia.	Varje låt påminde mig om min tonårstid.	recordaba	0	0
No comas nieve amarilla.	Ät inte gul snö.	comas	0	0
¿Os molesta si fumo?	Stör det er om jag röker?	fumo	0	0
Deberías deshacerte de estas malas hierbas.	Du borde göra dig av med det här ogräset.	hierbas	0	0
Markku me ha ayudado en muchos aspectos.	Markku har hjälpt mig i många avseenden.	aspectos	0	0
Hay hormigas por todas partes.	Det är myror överallt.	hormigas	0	0
No soy religioso.	Jag är inte religiös.	religioso	0	0
Al principio, no entendía por qué.	I början förstod jag inte varför.	entendía	0	0
¿Dónde se ubica la embajada italiana?	Var ligger den italienska ambassaden?	italiana	0	0
Otros países, otras costumbres.	Andra länder, andra seder.	costumbres	0	0
El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	carbono	0	0
El manuscrito no arde.	Manuskriptet brinner inte.	arde	0	0
Viví en China por seis meses.	Jag har bott sex månader i Kina.	viví	0	0
Me hice daño en el codo.	Jag gjorde mig illa i armbågen.	codo	0	0
El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	sustancia	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	ratones	0	0
¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	Tre öl och en tequila tack!	tequila	0	0
¿Eso fue un insulto?	Var det en förolämpning?	insulto	0	0
Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	Det regnade fem dagar i sträck.	lloviendo	0	0
Estate vigilante.	Var vaksam.	vigilante	0	0
La leche no dura mucho tiempo en un clima cálido.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	cálido	0	0
No abras la puerta.	Öppna inte dörren.	abras	0	0
Aproximadamente la mitad de todo lo que él dice es puro invento.	Ungefär hälften av allt han säger är rena rama påhittet.	invento	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.	pulmón	0	0
Queremos frases completas.	Vi vill ha fullständiga meningar.	frases	0	0
Yo visto camisas blancas en días de semana.	Jag har vit skjorta på mig till vardags.	camisas	0	0
Solo bromeaba.	Jag skämtade bara.	bromeaba	0	0
No te olvides de poner el freno de mano.	Glöm inte att dra i handbromsen.	freno	0	0
¿Tienes un plato hondo para la sopa?	Har du en djuptallrik till soppan?	hondo	0	0
¡No dispares!	Skjut inte!	dispares	0	0
¿Querés comer?	Vill du äta?	querés	0	0
Pertenezco al equipo de béisbol.	Jag hör till basebollaget.	pertenezco	0	0
Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.	Jag känner inte till magnesiums egenskaper och egenheter.	cualidades	0	0
Debes obedecer las normas de tráfico.	Du måste följa trafikreglerna.	obedecer	0	0
Me levanto a las cinco y media de la mañana.	Jag stiger upp halv sex på morgonen.	levanto	0	0
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	Han lät ingen blanda sig i hans privata angelägenheter.	privados	0	0
¿Eres parcial?	Har du förutfattade meningar?	parcial	0	0
Nos sentamos en el centro de la habitación.	Vi satte oss i mitten av rummet.	sentamos	0	0
Tom se dedica a la venta de chatarra.	Tom ägnar sig åt att sälja järnskrot.	chatarra	0	0
Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	Fastän jag har studerat svenska i flera månader kan jag fortfarande inte tala det bra.	hablarlo	0	0
Golpearon mi coche por detrás.	Någon körde in i min bil bakifrån.	golpearon	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Leta efter en skallig och svettig individ.	calvo	0	0
Tom tiene una gran barriga.	Tom har en stor mage.	barriga	0	0
Disfruto ver el fútbol en la televisión.	Jag tycker mycket om att se på fotboll på tv.	disfruto	0	0
Ella rechazó mi petición.	Hon avslog min begäran.	rechazó	0	0
Podéis iros.	Ni kan gå.	iros	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	escogido	0	0
¿Quién nos traicionó?	Vem förrådde oss?	traicionó	0	0
Hace fresco en la terraza.	Det är svalt på terrassen.	terraza	0	0
No te enfades.	Bli inte arg.	enfades	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sov på luftmadrassen.	colchón	0	0
Escoge.	Gör ditt val.	escoge	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	ramas	0	0
Casi nos morimos de frío.	Vi var nära att frysa ihjäl.	morimos	0	0
Mis vacaciones de verano se están acabando.	Mitt sommarlov börjar gå mot sitt slut.	acabando	0	0
Usted debe ser menos impaciente.	Du måste vara mindre otålig.	impaciente	0	0
Había cristales rotos por todo el suelo.	Det låg glasskärvor över hela golvet.	cristales	0	0
Dame la cuchara.	Ge mig skeden.	cuchara	0	0
No mires con desprecio a los pobres.	Se inte ner på de fattiga.	desprecio	0	0
Venus es un planeta rocoso.	Venus är en stenig planet.	venus	0	0
Lo recordaré.	Jag ska lägga det på minnet.	recordaré	0	0
Tom y los demás coinciden conmigo.	Tom och de övriga håller med mig.	coinciden	0	0
Soy la oveja negra de la familia.	Jag är det svarta fåret i familjen.	oveja	0	0
Ven a conocerlos a todos.	Kom och träffa allihop.	conocerlos	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas.	Vår plan har många fördelar.	ventajas	0	0
Seguid trabajando.	Fortsätt arbeta.	seguid	0	0
Él se sentó en el banco.	Han satte sig på bänken.	sentó	0	0
Soy optimista.	Jag är optimist.	optimista	0	0
Párate un momento.	Lugna dig ett ögonblick.	párate	0	0
Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.	Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.	ganarse	0	0
No puedo leer su cara de póquer.	Jag kan inte läsa hennes pokeransikte.	póquer	0	0
Él jamás cedió a la tentación.	Han gav aldrig efter för frestelsen.	tentación	0	0
El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	suecia	0	0
Estrictamente prohibido.	Absolut förbjudet.	estrictamente	0	0
La harina se hace con trigo.	Mjölet görs på vete.	trigo	0	0
Chao.	Hej då.	chao	0	0
Deberías detenerte.	Du borde hejda dig.	detenerte	0	0
No puedo veros.	Jag kan inte se er.	veros	0	0
Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.	Mary stickade en tröja till Tom till hans födelsedag.	suéter	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Han hjälpte mig att flytta.	mudarme	0	0
Hay muchos ríos en la India.	Det finns många floder i Indien.	ríos	0	0
¿Crees que somos ciegos?	Tror du vi är blinda?	ciegos	0	0
¡Sopla las velas y pide un deseo!	Blås ut ljusen och önska dig någonting!	sopla	0	0
La casa se está quemando.	Huset brinner upp.	quemando	0	0
Las ballenas no son peces.	Valar är inte fiskar.	ballenas	0	0
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.	Pergamenten var gjorda av djurskinn.	pieles	0	0
Una ardilla se escondió entre las ramas.	En ekorre ilade och gömde sig bland grenarna.	escondió	0	0
El hombre con quien se va a casar es astronauta.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	astronauta	0	0
La casa no era especialmente notable.	Huset var inte särskilt anmärkningsvärt.	notable	0	0
¡Atrapa al ladrón!	Fånga tjuven!	atrapa	0	0
¿Por qué están asustados?	Varför är de rädda?	asustados	0	0
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	apretar	0	0
Él me evita.	Han undviker mig.	evita	0	0
El río tiene 50 metros de ancho.	Floden är femtio meter vid.	ancho	0	0
Había ganado mucho dinero en Nueva York y volvió a su ciudad natal.	Han hade tjänat mycket pengar i New York och återvände till sin hemstad.	natal	0	0
El trabajo de mi hermano consiste en enseñar el español.	Min brors arbete består av att undervisa i spanska.	consiste	0	0
Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.	Jag vill leva i en värld där människorna älskar varandra.	amen	0	0
La harina se hace con trigo.	Mjölet görs på vete.	harina	0	0
El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	Min mammas make är inte min pappa utan min styvfar.	padrastro	0	0
¿Puedo besarte?	Får jag kyssa dig?	besarte	0	0
¡Estudia!	Studera!	estudia	0	0
Vístete.	Klä på dig.	vístete	0	0
Él jugó con su gato.	Han lekte med sin katt.	jugó	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står inför nya typer av sjukdomar.	enfrentamos	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Att simma mot strömmen kräver mod.	exige	0	0
Él es solo un aficionado.	Han är bara en amatör.	aficionado	0	0
Cásate conmigo.	Gift dig med mig.	cásate	0	0
Estos hongos son venenosos.	De här svamparna är giftiga.	hongos	0	0
La situación financiera está empeorando semana a semana.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	financiera	0	0
Ayer me levanté pronto.	I går steg jag upp tidigt.	levanté	0	0
¿Has besado a Mary?	Har du kysst Mary?	besado	0	0
Los pájaros cantan temprano por la mañana.	Fåglarna sjunger tidigt om morgonen.	cantan	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	En änka är en kvinna vars make har avlidit.	fallecido	0	0
Empezó a soltar tacos.	Han började svära.	tacos	0	0
Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.	Jag tror att både Tom och Mary ljuger.	mienten	0	0
Compré el emparedado en la gasolinera.	Jag köpte mackan på macken.	gasolinera	0	0
Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	ausente	0	0
Aún está húmedo.	Den är ännu fuktig.	húmedo	0	0
Si yo fuese tú, seguiría su consejo.	Om jag var du skulle jag följa hans råd.	seguiría	0	0
Te agradecemos tu amabilidad.	Vi är tacksamma för din vänlighet.	agradecemos	0	0
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	ochenta	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	novelas	0	0
Me hizo sumamente feliz.	Det gjorde mig ytterst glad.	sumamente	0	0
La naturaleza está llena de misterios.	Naturen är full av mysterier.	misterios	0	0
Él besó a su hija en la frente.	Han kysste sin dotter på pannan.	besó	0	0
Te chilla la ardilla.	Dina armhålor stinker.	ardilla	0	0
Haced bien a los que os odian.	Gör gott mot dem som hatar er.	haced	0	0
No abandono.	Jag ger inte upp.	abandono	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	cigarros	0	0
Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	Om du vill köpa ett koppel, gå till en zooaffär.	correa	0	0
El contexto importa.	Sammanhanget är viktigt.	contexto	0	0
Ahora conduzco yo.	Nu är det jag som kör.	conduzco	0	0
Mejor sería que lo llevases al veterinario.	Det skulle vara bättre om du tog honom till veterinären.	veterinario	0	0
Tom contestó.	Tom svarade.	contestó	0	0
Estén atentos.	Var på er vakt.	atentos	0	0
Estas señoras son mis tías.	De här kvinnorna är mina fastrar.	tías	0	0
¡Apúrense!	Skynda!	apúrense	0	0
El trabajo duro da frutos.	Hårt arbete lönar sig.	frutos	0	0
Júpiter es un planeta.	Jupiter är en planet.	júpiter	0	0
Los elefantes son animales enormes.	Elefanter är enorma djur.	elefantes	0	0
No sé a quién acudir.	Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	acudir	0	0
Tengo un bolígrafo.	Jag har en kulspetspenna.	bolígrafo	0	0
Deberías deshacerte de estas malas hierbas.	Du borde göra dig av med det här ogräset.	deshacerte	0	0
No hace falta que hagáis eso.	Ni behöver inte göra det.	hagáis	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Att lära sig ett främmande språk kräver stort tålamod.	extranjera	0	0
Okey.	Okej.	okey	0	0
¿Dónde queda la embajada española?	Var ligger den spanska ambassaden?	española	0	0
Mirá aquella casa.	Titta på det huset.	mirá	0	0
Él trata de adoptar sus tradiciones.	Han försöker anamma deras traditioner.	adoptar	0	0
Tom se lastimó la rodilla.	Tom skadade knät.	lastimó	0	0
La capital de India es Nueva Delhi.	Indiens huvudstad är New Delhi.	delhi	0	0
Yo no hablo turco.	Jag talar inte turkiska.	turco	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Datorer är komplexa maskiner.	ordenadores	0	0
La madre de mi esposa es mi suegra.	Min makas mamma är min svärmor.	suegra	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	När betalde du senast böter?	pagaste	0	0
Regresaremos tarde o temprano.	Förr eller senare kommer vi tillbaka.	regresaremos	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Båda svaren är korrekta.	correctas	0	0
Le atrapamos en flagrante delito.	Vi tog honom på bar gärning.	atrapamos	0	0
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.	Pojkband var mycket populära då.	populares	0	0
El animal luchó por salir de la jaula.	Djuret kämpade för att ta sig ut ur buren.	luchó	0	0
Para de molestarme.	Sluta besvära mig.	molestarme	0	0
¿Me vas a acompañar hasta el colegio?	Ska vi följas åt till skolan?	acompañar	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Det kommer att dröja ytterligare tre månader innan den nya skolbyggnaden står färdig.	pasarán	0	0
Solo se podía ver a unos pocos marineros.	Man kunde bara se några få sjömän.	marineros	0	0
Sos pálido como una sábana.	Du är blek som ett lakan.	pálido	0	0
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	lucía	0	0
A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.	Vissa gillar katter, andra föredrar hundar.	prefieren	0	0
¡Apresúrate!	Skynda dig!	apresúrate	0	0
Uno nunca debería rendirse.	Man får aldrig ge upp.	rendirse	0	0
Relájese.	Slappna av.	relájese	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom ringde Mary för att be om ursäkt, men hon lade på luren.	disculparse	0	0
No es necesario que nosotros asistamos a la asamblea.	Det är inte nödvändigt för oss att närvara vid mötet.	asamblea	0	0
Corría.	Jag sprang.	corría	0	0
Confía en tu intuición.	Lita på din intuition!	intuición	0	0
No se mueran.	Dö inte.	mueran	0	0
Él se ahogó en el río.	Han drunknade i floden.	ahogó	0	0
Tom sueña con ser muy rico.	Tom drömmer om att vara mycket rik.	sueña	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Italien är omgivet av Medelhavet.	rodeada	0	0
Sencillamente él no me agrada.	Jag tycker helt enkelt inte om honom.	sencillamente	0	0
El telefonazo que le dieron a Gema le ocasionó una brecha en la cabeza.	Slaget Gema fick med telefonen gav henne ett jack i huvudet.	brecha	0	0
Leí un libro mientras comía.	Jag läste en bok medan jag åt.	comía	0	0
¿Estáis seguras?	Är ni säkra?	seguras	0	0
Escaparon todos.	Alla rymde.	escaparon	0	0
Atrapé una hermosa mariposa.	Jag fångade en vacker fjäril.	atrapé	0	0
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	distinguir	0	0
Hay una nube de humo sobre la provincia.	Det är ett rökmoln över provinsen.	provincia	0	0
Le pegué una bofetada.	Jag gav henne en örfil.	bofetada	0	0
Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.	Om du inte röker mycket, bättre. Om du inte röker, mycket bättre.	fumas	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	aliviar	0	0
La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	Biblioteket är tillfälligt stängt för allmänheten.	temporalmente	0	0
Me agarré un resfrío.	Jag blev förkyld.	agarré	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	económica	0	0
Él estaba listo para devolverle a ella todo su dinero.	Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	devolverle	0	0
Voy a la escuela los sábados.	Jag går i skolan på lördagar.	sábados	0	0
¿Cómo se llama la capital de Noruega?	Vad heter Norges huvudstad?	noruega	0	0
Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.	Han satt på en bänk med slutna ögon.	banca	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Russin är torkade vindruvor.	uvas	0	0
¿Le asustan las películas de miedo?	Är du rädd för rysare?	asustan	0	0
Los perros son leales.	Hundar är lojala.	leales	0	0
Me avergüenza ser ruso.	Jag skäms över att vara ryss.	avergüenza	0	0
Solo es un rasguño.	Det är bara en skråma.	rasguño	0	0
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.	Jag fyller sexton på min nästa födelsedag.	dieciséis	0	0
Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	Det regnade fem dagar i sträck.	seguidos	0	0
Mido un metro noventa.	Jag är en och nittio lång.	noventa	0	0
Me cansé de leer.	Jag tröttnade på att läsa.	cansé	0	0
Deberían detenerse.	Ni borde hejda er.	detenerse	0	0
Ganaremos.	Vi kommer att vinna.	ganaremos	0	0
¿Cortas tú los vegetales?	Hackar du grönsaker?	vegetales	0	0
Mary está visitando a su familia en Boston.	Mary är och besöker sin familj i Boston.	visitando	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	De hade inte skägg, hår eller ens ögonbryn.	cejas	0	0
No para de quejarse.	Han slutar aldrig att klaga.	quejarse	0	0
Nunca lloro.	Jag gråter aldrig.	lloro	0	0
No puedo detener el sangrado.	Jag kan inte stoppa blödningen.	sangrado	0	0
Él se enamoró de una bella princesa.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	enamoró	0	0
Las arañas tienen ocho patas.	Spindlar har åtta ben.	arañas	0	0
Tengo una barca.	Jag har en båt.	barca	0	0
Él trata de adoptar sus tradiciones.	Han försöker anamma deras traditioner.	tradiciones	0	0
La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	cifra	0	0
Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	iglesias	0	0
No te quites los guantes.	Ta inte av dig handskarna.	quites	0	0
Estáis detenidos.	Ni är anhållna.	detenidos	0	0
Que digáis cuanto queráis.	Ni må säga vad ni vill.	queráis	0	0
Él es amistoso con todos sus compañeros.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	amistoso	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	polaco	0	0
El alcohol no resuelve ningún problema.	Alkohol löser inga problem.	resuelve	0	0
Esperó su turno.	Han väntade på sin tur.	esperó	0	0
La empresa se fue a la bancarrota.	Företaget gjorde bankrutt.	bancarrota	0	0
Jugué tenis con mi hermano.	Jag spelade tennis med min bror.	jugué	0	0
Lo recogeré a las cinco.	Jag ska hämta den klockan fem.	recogeré	0	0
Mañana tengo la prueba oral.	Imorgon har jag det muntliga provet.	oral	0	0
Abrázame.	Ge mig en kram.	abrázame	0	0
Me gustan las mariposas.	Jag tycker om fjärilar.	mariposas	0	0
No tienes por qué asustarte. No te hará daño.	Du har inget att frukta. Hon kommer inte att göra dig illa.	asustarte	0	0
La besé en la frente.	Jag kysste henne på pannan.	besé	0	0
Tengo un hermano gemelo.	Jag har en tvillingbror.	gemelo	0	0
Se desmayó y se cayó de espaldas.	Hon svimmade och föll på rygg.	desmayó	0	0
Ellos son aburridos.	De är tråkiga.	aburridos	0	0
Nada puede detenernos.	Ingenting kan stoppa oss.	detenernos	0	0
No tires esa taza.	Kasta inte den koppen.	tires	0	0
La Tierra es redonda.	Jorden är rund.	redonda	0	0
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	tensa	0	0
Un tercio es menos que un medio.	En tredjedel är mindre än en halva.	tercio	0	0
La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	Huvudstaden i Danmark heter Köpenhamn.	dinamarca	0	0
Procura no acercarte.	Försök att inte komma närmare.	acercarte	0	0
Voy a vestirme.	Jag går och klär på mig.	vestirme	0	0
Él se enfermó de súbito.	Han blev plötsligt sjuk.	enfermó	0	0
Él quería destruirlo.	Han ville förstöra den.	destruirlo	0	0
Holanda es un país pequeño.	Holland är ett litet land.	holanda	0	0
Aunque llevo meses estudiando sueco, aún no soy capaz de hablarlo bien.	Trots att jag har studerat svenska i flera månader klarar jag ännu inte av att tala det bra.	sueco	0	0
El juego acabó en empate.	Matchen blev oavgjord.	empate	0	0
Me vi obligado a esconderme.	Jag blev tvungen att gömma mig.	esconderme	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Är kvicksilver verkligen en metall?	mercurio	0	0
Su historia suena creíble.	Hans berättelse låter trovärdig.	creíble	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	gravemente	0	0
La situación financiera está empeorando semana a semana.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	empeorando	0	0
Tom no encontró lo que yo escondí.	Tom hittade inte det jag gömde.	escondí	0	0
Ellas lo compraron.	De köpte det.	compraron	0	0
Mary es la madrastra de Tom.	Mary är Toms styvmor.	madrastra	0	0
No hablo tres idiomas.	Jag talar inte tre språk.	idiomas	0	0
Sé puntual.	Var punktlig.	puntual	0	0
Nadar es mi pasatiempo.	Simning är min hobby.	pasatiempo	0	0
Opino lo mismo.	Jag håller med.	opino	0	0
Yo soñaba con él.	Jag brukade drömma om honom.	soñaba	0	0
¿Cuánto pesas?	Vad väger du?	pesas	0	0
Estaba realmente atrasado.	Jag var riktigt försenad.	atrasado	0	0
Ninguno sobrevivirá.	Ingen kommer att överleva.	sobrevivirá	0	0
No me puedo creer que le dieran la baja por un simple resfriado.	Jag fattar inte att de kunde ge honom sjukledigt för en simpel förkylning.	dieran	0	0
Juré nunca más hablar con ella.	Jag svor att aldrig tala med henne igen.	juré	0	0
También vamos a comprar una botella de vino tinto.	Vi ska också köpa en flaska rödvin.	tinto	0	0
¿Trabajaste ayer?	Arbetade du igår?	trabajaste	0	0
Él explicó por qué el experimento fracasó.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	explicó	0	0
¿Cuándo podemos mudarnos?	När kan vi flytta?	mudarnos	0	0
¿Tú besaste a María?	Kysste du Mary?	besaste	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Blunda och fall i sömn.	duérmete	0	0
Por favor, agarra el pan con las pinzas. Gracias.	Var vänlig använd brödtången. Tack!	pinzas	0	0
Ella siempre es muy educada.	Hon är alltid väldigt artig.	educada	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom ringde Mary för att be om ursäkt, men hon lade på luren.	colgó	0	0
El manuscrito no arde.	Manuskriptet brinner inte.	manuscrito	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	conflictos	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	volador	0	0
Australia no es Austria.	Australien är inte Österrike.	austria	0	0
Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	entendimiento	0	0
Erica se fue sin despedirse.	Erika gick sin väg utan att ta avsked.	despedirse	0	0
¿Necesitas ayuda para transportar algo?	Behöver du hjälp med att transportera något?	transportar	0	0
Me gusta leer novelas americanas.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	americanas	0	0
No sueltes la cuerda.	Släpp inte repet.	sueltes	0	0
Hay demasiados puentes en esta ciudad.	Det är för många broar i den här staden.	puentes	0	0
Siempre te amaré.	Jag kommer alltid att älska dig.	amaré	0	0
Deberías haber renunciado antes.	Du borde ha slutat tidigare.	renunciado	0	0
Peligro reconocido, peligro evitado.	Varnad är väpnad.	evitado	0	0
Conduzco un Porsche.	Jag kör en Porsche.	porsche	0	0
No soy sorda.	Jag är inte döv.	sorda	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Han medgav att han tagit emot mutor.	admitió	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	En del döva personer väljer att inte använda teckenspråk.	deciden	0	0
Ayudame un minuto solamente.	Hjälp mig en minut bara.	ayudame	0	0
Tú no la engañas.	Henne lurar du inte.	engañas	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Vad är din blodgrupp?	sanguíneo	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	europea	0	0
Pagaremos esta suma antes del 30 de junio.	Vi ska betala den här summan innan den 30 juni.	pagaremos	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	Vatten består av syre och väte.	hidrógeno	0	0
El Titanic se hundió en 1912.	Titanic sjönk år 1912.	hundió	0	0
No quiero que te rías de mí.	Jag vill inte att du skrattar åt mig.	rías	0	0
Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.	Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.	póliza	0	0
Ella no habla inglés tan fluido como vos.	Hon talar inte lika flytande engelska som du.	fluido	0	0
El único hijo del rey de Suecia está casado con una de las hijas de Herbert.	Sveriges kungs enda son är gift med en av Herberts döttrar.	herbert	0	0
Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	Han är den sista person som skulle tala illa om andra.	hablaría	0	0
Me ignora.	Han ignorerar mig.	ignora	0	0
Esto significó que eran demasiado débiles para causar más problemas.	Detta innebar att de var för svaga för att orsaka mer problem.	significó	0	0
Él en realidad no ha comido caviar.	Han har faktiskt inte ätit kaviar.	caviar	0	0
Tom sabe que confiamos en él.	Tom vet att vi litar på honom.	confiamos	0	0
¡Qué irritante!	Vad jobbigt!	irritante	0	0
¿Dónde se ubica la embajada griega?	Var ligger den grekiska ambassaden?	griega	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	comieron	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	lenguas	0	0
Un clavo pinchó el neumático.	En spik punkterade däcket.	neumático	0	0
Le pegué una bofetada.	Jag gav henne en örfil.	pegué	0	0
¿Dónde están las fresas?	Var är jordgubbarna?	fresas	0	0
Él está cavando su propia tumba.	Han gräver sin egen grav.	cavando	0	0
No soy un mendigo.	Jag är ingen tiggare.	mendigo	0	0
Tomás parece aliviado.	Tom ser lättad ut.	tomás	0	0
¿Te gusta Wagner?	Gillar du Wagner?	wagner	0	0
Estudio coreano.	Jag studerar koreanska.	coreano	0	0
Ella tiene asma.	Hon har astma.	asma	0	0
Deberían repasar la pintura de esta calle.	De borde bättra på målningen på den här gatan.	repasar	0	0
Compórtate.	Uppför dig.	compórtate	0	0
Construí esto.	Jag byggde detta.	construí	0	0
Te apestan los sobacos.	Det stinker om dina armhålor.	apestan	0	0
La próxima semana va a ser estresante.	Nästa vecka blir stressig.	estresante	0	0
Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.	Det är omöjligt att översätta denna mening utan att ta hjälp av en ordbok.	diccionario	0	0
Tom le prestó un libro a Mary.	Tom lånade en bok till Mary.	prestó	0	0
Todos los mamíferos producen leche.	Alla däggdjur producerar mjölk.	producen	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	agresor	0	0
Yo solo leía.	Jag läste bara.	leía	0	0
Tom es tacaño.	Tom är snål.	tacaño	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	paulo	0	0
Tengo horario flexible en el trabajo.	Jag har flextid på jobbet.	flexible	0	0
A Tom se le rompió el cuello en un accidente de esquí.	Tom bröt nacken i en skidolycka.	esquí	0	0
¿Qué pinto yo en este tinglado?	Vad har jag i den här röran att göra?	pinto	0	0
Mi hijo no me obedece.	Min son lyder mig inte.	obedece	0	0
El jersey gris me gusta más que el morado.	Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.	morado	0	0
Me estoy lavando.	Jag tvättar mig.	lavando	0	0
Traed tropas de apoyo.	Hämta stödtrupper.	traed	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	europeos	0	0
La capital de Suecia se llama Estocolmo.	Huvudstaden i Sverige heter Stockholm.	estocolmo	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	conejito	0	0
Me importa un bledo lo que dicen.	Det rör mig inte i ryggen vad de säger.	bledo	0	0
Traté de advertirte.	Jag försökte varna dig.	advertirte	0	0
No es porque le odie, sino porque le amo.	Det är inte för att jag hatar honom, utan för att jag älskar honom.	odie	0	0
Sabíamos que Tom ganaría.	Vi visste att Tom skulle vinna.	ganaría	0	0
Un espejo refleja la luz.	En spegel reflekterar ljus.	refleja	0	0
Tomás parece aliviado.	Tom ser lättad ut.	aliviado	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.	ofrecemos	0	0
Él siempre toma apuntes.	Han gör alltid anteckningar.	apuntes	0	0
Permíteme acompañarte a tu casa.	Låt mig följa dig hem.	acompañarte	0	0
Lo atropelló un coche.	En bil körde på honom.	atropelló	0	0
Esto es muy escalofriante.	Det här är väldigt läskigt.	escalofriante	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Alla har sina starka och svaga sidor.	debilidades	0	0
Vivimos en países con identidades semejantes.	Vi bor i länder med liknande identiteter.	identidades	0	0
¿Recuerdas cuándo despertaste en la mañana?	Minns du när du vaknade i morse?	despertaste	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Han medgav att han tagit emot mutor.	sobornos	0	0
Se porta como un niño.	Han uppför sig som ett barn.	porta	0	0
El enfermero me vacunó.	Den manliga sjuksköterskan vaccinerade mig.	enfermero	0	0
Esquiar es uno de mis pasatiempos.	Att åka skidor är ett av mina tidsfördriv.	esquiar	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	Gud är en fantasifigur skapad för att få oss att känna oss bättre om vår okunnighet om vår egen existens.	creada	0	0
Grité hasta el cielo.	Jag skrek i högan sky.	grité	0	0
¡Daos prisa!	Skynda er!	daos	0	0
Ellos compraron una aspiradora nueva.	De köpte en ny dammsugare.	aspiradora	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Hon arbetade i Belgien.	bélgica	0	0
Me lastimé hoy.	Jag gjorde mig illa idag.	lastimé	0	0
Había escasez de aceite importado	Det rådde brist på importerad olja.	importado	0	0
Tom dejó las luces encendidas toda la noche.	Tom lämnade lyset på hela natten.	encendidas	0	0
Él soltó la cuerda y se cayó en el río.	Han släppte repet och föll ner i floden.	soltó	0	0
No os preocupéis.	Oroa er inte.	preocupéis	0	0
Entonces ¿tú y Hanna planean casarse?	Så du och Hanna planerar att gifta er?	planean	0	0
¿Puedo ver tu carné de conducir?	Får jag se ditt körkort?	carné	0	0
Para nosotros, el turismo es muy importante.	För oss är turismen väldigt viktig.	turismo	0	0
La lista es interminable.	Listan är oändlig.	interminable	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom är den perfekta syndabocken.	chivo	0	0
Quítale el polvo a la estantería.	Damma av hyllorna.	quítale	0	0
Ella odiaba los murciélagos.	Hon hatade fladdermöss.	murciélagos	0	0
Eres impredecible.	Du är oförutsägbar.	impredecible	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	xx	0	0
Vení a tomar el té conmigo.	Kom och drick te med mig.	vení	0	0
Yo tenía las manos ocupadas.	Jag hade händerna fulla.	ocupadas	0	0
No estoy apurado.	Jag har inte bråttom.	apurado	0	0
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	reservar	0	0
Estoy muerto de cansancio.	Jag är dödstrött.	cansancio	0	0
¡Lárguense!	Ge er iväg!	lárguense	0	0
¡Bienvenidas!	Välkomna!	bienvenidas	0	0
El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.	Trädgården var full av vackra gula blommor.	amarillas	0	0
Tom se liberó del abrazo de Mary.	Tom frigjorde sig från Marys omfamning.	liberó	0	0
Recuérdalo.	Kom ihåg det.	recuérdalo	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	tardó	0	0
¡Muevete!	Maka på sig!	muevete	0	0
¿Por qué son tan lindas las ardillas?	Varför är ekorrar så söta?	ardillas	0	0
Él guardó el secreto.	Han bevarade hemligheten.	guardó	0	0
Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	pillas	0	0
Que te diviertas.	Ha det så kul.	diviertas	0	0
No quiero que nadie se lastime.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	lastime	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Din efterträdare har redan blivit utvald.	sucesor	0	0
El sol está brillando en un cielo azul.	Solen skiner från en blå himmel.	brillando	0	0
Deberían seguir las reglas escolares.	Ni borde följa skolans regler.	escolares	0	0
Cuéntame una historia de zombies.	Berätta en zombiehistoria för mig.	zombies	0	0
Me llamo Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	portugal	0	0
Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.	Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	probó	0	0
¿Es este un padrillo o una yegua?	Är detta en hingst eller ett sto?	yegua	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	mayonesa	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	intentaría	0	0
Esto parece una pocilga.	Här ser ut som en svinstia.	pocilga	0	0
¡Bienvenidos a Siria!	Välkommen till Syrien!	siria	0	0
Le presté mi coche.	Jag lånade ut min bil till honom.	presté	0	0
¡Qué servicio más malo! ¡El camarero estuvo en el piso de abajo toda la noche y tardó hora y media en traernos la comida!	Vilken urusel service! Kyparen var på bottenvåningen hela kvällen och dröjde en och en halv timme med att komma med maten.	traernos	0	0
Pillé un resfriado.	Jag blev förkyld.	pillé	0	0
Las faldas largas están de moda.	Långa kjolar är på modet.	faldas	0	0
Él se enoja muy poco.	Han blir sällan arg.	enoja	0	0
¿Por qué me escogiste?	Varför valde du mig?	escogiste	0	0
Escriba su nombre de usuario, seguido de su contraseña.	Skriv in ditt användarnamn följt av ditt lösenord.	usuario	0	0
¡Ayudadme!	Hjälp mig!	ayudadme	0	0
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	mapache	0	0
No respondan.	Svara inte.	respondan	0	0
Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto.	En vän i handen är bättre än två i busken.	arbusto	0	0
La capital de Colombia se llama Bogotá.	Huvudstaden i Colombia heter Bogotá.	colombia	0	0
Este yogur sabe extraño.	Den här yoghurten smakar konstigt.	yogur	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	edison	0	0
No te creas que no eres contagioso.	Inbilla dig inte att du inte är smittsam.	contagioso	0	0
Era 1912 cuando el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.	titanic	0	0
Él está moribundo.	Han ligger för döden.	moribundo	0	0
Ambos caminos conducen a la estación.	Båda vägarna leder till stationen.	conducen	0	0
Procura no acercarte.	Försök att inte komma närmare.	procura	0	0
Lo que viste fue un delfín.	Det du såg var en delfin.	delfín	0	0
Me desvestí y salté a la ducha.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	salté	0	0
¿Qué he hecho para merecer esto?	Vad har jag gjort för att förtjäna detta?	merecer	0	0
En esta calle no se puede aparcar.	På denna gata får man inte parkera.	aparcar	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	protegerlos	0	0
Estos son mis lápices.	Det här är mina blyertspennor.	lápices	0	0
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	perú	0	0
Alguien limpió mi habitación mientras yo estaba fuera.	Någon städade mitt rum medan jag var ute.	limpió	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	anhelo	0	0
¡Me sacas de quicio!	Du går mig på nerverna!	quicio	0	0
Es por eso que él se enojó.	Det är därför han blev arg.	enojó	0	0
Bebemos leche.	Vi dricker mjölk.	bebemos	0	0
¿Habláis italiano?	Talar ni italienska?	habláis	0	0
El partido de hoy es decisivo.	Dagens match är avgörande.	decisivo	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokodilerna har vassa tänder.	cocodrilos	0	0
Había escasez de aceite importado	Det rådde brist på importerad olja.	escasez	0	0
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	visitarlo	0	0
Yo tengo una vejiga de acero.	Jag har en blåsa av stål.	vejiga	0	0
No te pegues demasiado.	Kom inte för nära.	pegues	0	0
Él es solo un principiante.	Han är bara en nybörjare.	principiante	0	0
Él no sabe nada de anatomía.	Han kan ingenting om anatomi.	anatomía	0	0
Fue imperdonable.	Det var oförlåtligt.	imperdonable	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	ketchup	0	0
Tenemos que posponer el partido hasta el próximo domingo.	Vi blir tvungna att skjuta upp matchen till nästa söndag.	posponer	0	0
Ustedes sobrevivieron.	Ni överlevde.	sobrevivieron	0	0
A ustedes no les caería bien Tom.	Ni skulle inte gilla Tom.	caería	0	0
Los castores construyen presas.	Bävrar bygger dammar.	presas	0	0
La juventud es un sueño y la vejez una pesadilla.	Ungdomen är en dröm och ålderdomen en mardröm.	vejez	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	contaría	0	0
Todos estaban satisfechos.	Alla var nöjda.	satisfechos	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	relacionadas	0	0
Todo lo ilumina el sol.	Solen lyser upp allt.	ilumina	0	0
Los terroristas han atacado una mezquita.	Terroristerna har anfallit en moské.	mezquita	0	0
Come lo que gustes.	Ät vadhelst du vill.	gustes	0	0
No escribas de esa manera. Escribe así.	Skriv inte så där. Skriv så här.	escribas	0	0
No hay reglas sin excepciones.	Det finns ingen regel utan undantag.	excepciones	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Var det indianerna som uppfann cigarrerna?	inventaron	0	0
Mi cuchillo está afilado.	Min kniv är vass.	afilado	0	0
Lean esto primero.	Läs det här först.	lean	0	0
Sos pálido como una sábana.	Du är blek som ett lakan.	sábana	0	0
Mi mujer es vegetariana.	Min fru är vegetarian.	vegetariana	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	danés	0	0
Los manuscritos no arden.	Manuskript brinner inte.	arden	0	0
Necesito una intérprete.	Jag behöver en kvinnlig tolk.	intérprete	0	0
¿Qué hacés hoy?	Vad gör du i dag?	hacés	0	0
¿Has fumado alguna vez?	Har du någonsin rökt?	fumado	0	0
La idiotez humana no tiene límites.	Mänsklig idioti har inga gränser.	idiotez	0	0
La niña era retrasada.	Flickan var efterbliven.	retrasada	0	0
Soy zurdo.	Jag är vänsterhänt.	zurdo	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Gisslan släpps fri före jul.	liberados	0	0
La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	Danmarks huvudstad heter Köpenhamn.	copenhague	0	0
Había algo de rocío esta mañana.	Det fanns lite dagg imorse.	rocío	0	0
Nos prometimos.	Vi förlovade oss.	prometimos	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	traducir	0	0
Simplemente tíralo.	Släng bort den bara.	tíralo	0	0
¿Por qué estudias francés?	Varför läser du franska?	estudias	0	0
¿Por qué los koalas no tienen ombligo?	Varför har koalor ingen navel?	ombligo	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	portugués	0	0
El unicornio es un ser de fábula.	Enhörningen är ett sagoväsen.	unicornio	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	ucrania	0	0
Me lavo.	Jag tvättar mig.	lavo	0	0
Eres maleducado.	Du är oartig.	maleducado	0	0
María es azafata.	Mary är flygvärdinna.	azafata	0	0
Lávate la cara.	Tvätta dig i ansiktet.	lávate	0	0
Queremos frases completas.	Vi vill ha fullständiga meningar.	completas	0	0
El nombre de Poirot a menudo se pronuncia mal.	Poirots namn uttalas ofta fel.	pronuncia	0	0
Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	Italien är omgivet av Medelhavet.	mediterráneo	0	0
Estoy empezando a acordarme.	Jag börjar minnas.	acordarme	0	0
Estas setas son tóxicas.	De här svamparna är giftiga.	setas	0	0
Si queréis paz, preparaos para la guerra.	Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	preparaos	0	0
No hay país con tantos terremotos como Japón.	Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.	terremotos	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison uppfann glödlampan.	bombilla	0	0
¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?	Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	fijas	0	0
Él intentó desviar la atención.	Han försökte att avleda uppmärksamheten.	desviar	0	0
Tengo insomnio.	Jag lider av sömnlöshet.	insomnio	0	0
Usa el gel hidroalcohólico.	Använd alkogel.	gel	0	0
Mi corazón dejó de latir.	Mitt hjärta slutade slå.	latir	0	0
¿Si te cuento un cuento te dormirás?	Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	dormirás	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	banquillo	0	0
Yo vivo en Malta.	Jag bor på Malta.	malta	0	0
Todos los pájaros tienen picos.	Alla fåglar har näbb.	picos	0	0
Él explicó por qué el experimento fracasó.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	fracasó	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	capó	0	0
Me fijé la fecha.	Jag kollade datumet.	fijé	0	0
Yo también estoy jubilado.	Jag är också pensionerad.	jubilado	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Fattigdom är ingen skam.	deshonra	0	0
¿Cómo se llama la capital de Hungría?	Vad heter Ungerns huvudstad?	hungría	0	0
La niña está oliendo las flores.	Flickebarnet luktar på blommorna.	oliendo	0	0
Siempre os estáis quejando.	Ni håller alltid på och klagar.	quejando	0	0
Sed razonables.	Var förnuftiga.	razonables	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	platillo	0	0
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	cenicero	0	0
Por eso se enfadó.	Det är därför han blev arg.	enfadó	0	0
Preferimos ir a pie.	Vi föredrar att gå till fots.	preferimos	0	0
¿Quieres que maneje yo?	Vill du att jag ska köra?	maneje	0	0
¿Cómo se llama la capital de Finlandia?	Vad heter huvudstaden i Finland?	finlandia	0	0
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.	Jag fyller sexton på min nästa födelsedag.	cumpliré	0	0
El patriotismo es el último refugio de los canallas.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	canallas	0	0
Permítame tomarle la presión.	Låt mig ta ert blodtryck.	tomarle	0	0
Necesito un traductor.	Jag behöver en översättare.	traductor	0	0
Yo te necesité.	Jag behövde dig.	necesité	0	0
La capital de Hungría se llama Budapest.	Ungerns huvudstad heter Budapest.	budapest	0	0
Llamé de antemano.	Jag ringde i förväg.	antemano	0	0
Tom no notará nunca la diferencia.	Tom kommer aldrig att märka skillnaden.	notará	0	0
La gente debería lavarse.	Folk borde tvätta sig.	lavarse	0	0
Ella me pidió que cuidara de su bebé mientras ella estaba ausente.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	cuidara	0	0
Paremos aquí.	Låt oss göra halt här.	paremos	0	0
No te burles de él porque no es capaz de escribir su nombre.	Reta honom inte, för han kan inte skriva sitt namn.	burles	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom är den perfekta syndabocken.	expiatorio	0	0
Vivimos en países con identidades semejantes.	Vi bor i länder med liknande identiteter.	semejantes	0	0
Ignoro dónde está Tom.	Jag vet inte var Tom är.	ignoro	0	0
Cada melodía me recordaba mi adolescencia.	Varje melodi påminde mig om mina tonår.	adolescencia	0	0
Separó la yema de la clara.	Han skilde äggulan från äggvitan.	separó	0	0
Contacta a Tom.	Kontakta Tom.	contacta	0	0
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.	intrigante	0	0
Los castores construyen presas.	Bävrar bygger dammar.	construyen	0	0
Andá con Tom.	Gå med Tom.	andá	0	0
Ninguno acudió.	Ingen kom.	acudió	0	0
Tus palabras no concuerdan con tus actos.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	concuerdan	0	0
El 7 de marzo de 2024 Suecia se hizo miembro de la OTAN.	Den 7 mars 2024 blev Sverige medlem i NATO.	otan	0	0
Me desmayé.	Jag svimmade.	desmayé	0	0
No creo que la secadora fuese la causa del encogimiento.	Jag tror inte torktumlaren var orsaken till att det krympte.	secadora	0	0
No hablo hebreo.	Jag talar inte hebreiska.	hebreo	0	0
Ella no quiere esperarte.	Hon vill inte vänta på dig.	esperarte	0	0
El precio del oro fluctúa diariamente.	Guldpriset ändras dagligen.	diariamente	0	0
La casa se prendió fuego.	Huset fattade eld.	prendió	0	0
Somos primos y primas.	Vi är kusiner.	primas	0	0
Si mis padres me castigaran por algo que no había hecho, les contaría la verdad e intentaría convencerlos de mi inocencia.	Om mina föräldrar straffade mig för något jag inte hade gjort, skulle jag berätta sanningen för dem och försöka övertyga dem om att jag var oskyldig.	convencerlos	0	0
Mary tiene las pestañas largas.	Mary har långa ögonfransar.	pestañas	0	0
Arruinas la atmósfera.	Du förstör stämningen.	arruinas	0	0
Les pillaron infraganti.	De blev tagna på bar gärning.	pillaron	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egypten är en gåva av Nilen.	nilo	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	teóricos	0	0
¡No me decepciones!	Gör mig inte besviken!	decepciones	0	0
Argelia queda en África Septentrional.	Algeriet ligger i Nordafrika.	argelia	0	0
¡Apurate!	Skynda dig!	apurate	0	0
El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	Tiden är ute. Lämna in era papper.	entreguen	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulans! Han är allvarligt skadad!	llamad	0	0
¿Agarraste la onda?	Hajar du?	agarraste	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	pararon	0	0
¿Hay alguna lengua sin vocales?	Finns det något språk utan vokaler?	vocales	0	0
Su pieza siempre está ordenada.	Hans rum är alltid i ordning.	ordenada	0	0
Que digáis cuanto queráis.	Ni må säga vad ni vill.	digáis	0	0
Ella es feminista.	Hon är feminist.	feminista	0	0
El hielo se derrite.	Isen smälter.	derrite	0	0
Todos los mamíferos producen leche.	Alla däggdjur producerar mjölk.	mamíferos	0	0
Las cárceles están superpobladas.	Fängelserna är överfyllda.	cárceles	0	0
Grabé nuestra conversación.	Jag spelade in vårt samtal.	grabé	0	0
Estábamos muy apretados.	Vi stod mycket trångt.	apretados	0	0
Este producto es fabricado en Italia.	Denna produkt tillverkas i Italien.	fabricado	0	0
¡Apúrese!	Skynda!	apúrese	0	0
Tu tren sale del andén 10.	Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	andén	0	0
Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.	Amsterdam är Nederländernas huvudstad.	ámsterdam	0	0
Sami y Laila sufrieron un accidente.	Sami och Laila var med om en olycka.	sufrieron	0	0
Te defiendes muy bien en japonés.	Du klarar dig mycket bra på japanska.	defiendes	0	0
Aprendemos sobre Roma y Grecia antiguas.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	aprendemos	0	0
La rosa roja creó un bonito contraste con su vestido blanco.	Den röda rosen skapade en fin kontrast mot hennes vita klänning.	contraste	0	0
Ella le señaló.	Hon pekade på honom.	señaló	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	energética	0	0
El tiempo mejoró.	Vädret blev bättre.	mejoró	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	På fältet lever olika insektsarter.	diversas	0	0
Los osos aman las bayas.	Björnar älskar bär.	bayas	0	0
Se mantuvieron.	De höll sig uppe.	mantuvieron	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig?	abrirme	0	0
Su esposa es sueca.	Hans fru är svenska.	sueca	0	0
Compré el emparedado en la gasolinera.	Jag köpte mackan på macken.	emparedado	0	0
Él todavía anda en su cacharro viejo.	Han kör fortfarande runt i sitt gamla bilskrälle.	cacharro	0	0
Estuvo nevando dos días.	Det snöade i två dagar.	nevando	0	0
La norma no es infalible.	Normen är inte ofelbar.	infalible	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	frecuentes	0	0
Ayer no jugaron al tenis.	I går spelade de inte tennis.	jugaron	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	De gick och höll varandra i handen.	tomados	0	0
Algún día lamentarás esto.	En dag kommer du att ångra det här.	lamentarás	0	0
Me lastimas.	Du gör illa mig.	lastimas	0	0
Su padre dedicó su vida a la ciencia.	Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.	dedicó	0	0
Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	añicos	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	ultrasonido	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriparens soldater var inget annat än tjuvar, mördare och våldtäktsmän i uniform.	violadores	0	0
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	duplicado	0	0
Es fácil equivocarse.	Det är lätt att ta fel.	equivocarse	0	0
Él me pidió que me parara.	Han bad mig att stå upp.	parara	0	0
Se le ve la calva.	Man ser flinten på honom.	calva	0	0
Si te vas ahora seguro que pillas un atasco.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	atasco	0	0
¿Sospechan de mí?	Misstänker de mig?	sospechan	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Vad är Haitis huvudstad?	haití	0	0
Pekín es más grande que Roma.	Peking är större än Rom.	pekín	0	0
¡Esto es indignante!	Det här är skandalöst!	indignante	0	0
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	vancouver	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	indígenas	0	0
Conocí a Tom pocas semanas antes de que muriese.	Jag lärde känna Tom några få veckor innan han dog.	muriese	0	0
¿Te aburres aquí?	Har du tråkigt här?	aburres	0	0
Esta oración consta de seis palabras.	Denna mening består av sex ord.	consta	0	0
Corriste.	Du sprang.	corriste	0	0
Sami y Laila sufrieron un accidente.	Sami och Laila var med om en olycka.	laila	0	0
Ellos discutieron.	De grälade.	discutieron	0	0
Necesito recortar mi flequillo.	Jag behöver klippa luggen.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	acostumbrarás	0	0
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	Jag lånar dem från stadens bibliotek.	prestados	0	0
John hizo una estantería.	John gjorde en bokhylla.	estantería	0	0
Bebimos mucho.	Vi drack en hel del.	bebimos	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	castilla	0	0
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	Mamma märkte att mina fötter inte var rena.	fijó	0	0
Comí un almuerzo liviano.	Jag åt en lätt lunch.	liviano	0	0
Quiero comer comida coreana.	Jag vill äta koreansk mat.	coreana	0	0
Los idiomas me parecen fascinantes.	Jag tycker det är fascinerande med språk.	fascinantes	0	0
El estéreo estaba a todo volumen.	Stereon dunkade på högsta volym.	estéreo	0	0
¿Cuál es su lengua materna?	Vad är ert modersmål?	materna	0	0
No hablo castellano.	Jag talar inte spanska.	castellano	0	0
Murió antes de que yo llegase.	Han dog innan jag kommit fram.	llegase	0	0
Empezó a decir palabrotas.	Han började svära.	palabrotas	0	0
El patriotismo es el último refugio de un sinvergüenza.	Patriotismen är slyngelns sista tillflykt.	patriotismo	0	0
Este árbol es el único de su tipo en todo el hemisferio occidental.	Detta träd är det enda i sitt slag på hela det västra halvklotet.	hemisferio	0	0
No aguanto su insolencia.	Jag står inte ut med hans fräckhet.	insolencia	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	olvidara	0	0
Ella es descuidada con su ropa.	Hon slarvar med sina kläder.	descuidada	0	0
Examine esto.	Undersök det här.	examine	0	0
Salía del peaje.	Hon var på väg ut ur vägtullen.	peaje	0	0
¡No salten!	Hoppa inte!	salten	0	0
Necesitaríamos dinero.	Vi skulle behöva pengar.	necesitaríamos	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Jag har lite ont om pengar den här månaden.	escaso	0	0
No hablo húngaro.	Jag talar inte ungerska.	húngaro	0	0
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	Tom kan köra gaffeltruck.	carretilla	0	0
Esta jungla es muy densa.	Den här djungeln är väldigt tät.	densa	0	0
Tom tiene pinta de leñador.	Tom ser ut som en skogshuggare.	leñador	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	anoté	0	0
Me encontré con él anteayer.	Jag träffade honom i förrgår.	anteayer	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	kiev	0	0
La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	tercios	0	0
Fingí que trabajaba.	Jag låtsades arbeta.	fingí	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. Son 9,5 billones (9 500 000 000 000) de kilómetros.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	recorre	0	0
Ella tenía aretes en forma de corazón.	Hon hade hjärtformade örhängen.	aretes	0	0
Todos rieron.	Alla skrattade.	rieron	0	0
Ahora está llena de tinte.	Nu är den full av färg.	tinte	0	0
¡Larga vida a la lengua persa!	Länge leve det persiska språket!	persa	0	0
¡No niegues!	Neka inte!	niegues	0	0
No lo insultes.	Förolämpa honom inte.	insultes	0	0
Le pillamos con las manos en la masa.	Vi tog honom på bar gärning.	pillamos	0	0
Él no es poeta, sino novelista.	Han är inte poet, utan romanförfattare.	novelista	0	0
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	érase	0	0
Tengo que planchar mi camisa.	Jag måste stryka min skjorta.	planchar	0	0
¡Felices Pascuas!	Glad påsk!	pascuas	0	0
No estoy apurada.	Jag har inte bråttom.	apurada	0	0
Los osos polares cazan morsas.	Isbjörnar jagar valrossar.	cazan	0	0
Espero con ansia.	Jag ser fram emot det.	ansia	0	0
¿Cómo se llama la capital de Libia?	Vad heter Libyens huvudstad?	libia	0	0
¡Zapatero, a tus zapatos!	Skomakare, bliv vid din läst!	zapatero	0	0
Tú sobreviviste.	Du överlevde.	sobreviviste	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokodiler har vassa tänder.	afilados	0	0
Ellas son inseparables.	De är oskiljaktiga.	inseparables	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.	clarissa	0	0
Damasco queda en Siria.	Damaskus ligger i Syrien.	damasco	0	0
Tom es mi primogénito.	Tom är min förstfödde.	primogénito	0	0
Mis pantalones están mojados.	Mina byxor är blöta.	mojados	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Vi upptäckte en hemlig passage.	pasadizo	0	0
Rara vez veo documentales.	Jag tittar sällan på dokumentärer.	documentales	0	0
Las cigüeñas suelen hacer sus nidos en los campanarios de las iglesias.	Storkar brukar bygga bon i kyrktorn.	nidos	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Det tjänar inget till att hota mig. Jag säger ingenting.	amenazarme	0	0
Vivo en Malasia.	Jag bor i Malaysia.	malasia	0	0
El arenque ahumado se llama buckling.	Rökt strömming heter böckling.	ahumado	0	0
No me gusta que se rían de mí.	Jag tycker inte om att man skrattar åt mig.	rían	0	0
No te quejes.	Klaga inte.	quejes	0	0
Los ordenadores son máquinas complejas.	Datorer är komplexa maskiner.	complejas	0	0
¡Amo el noruego!	Jag älskar norska!	noruego	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	EU har 24 officiella språk.	ue	0	0
Él sacudió la cabeza.	Han skakade på huvudet.	sacudió	0	0
El telefonazo que le dieron a Gema le ocasionó una brecha en la cabeza.	Slaget Gema fick med telefonen gav henne ett jack i huvudet.	gema	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Gör det ont när du andas?	respiras	0	0
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	Vatten består av syre och väte.	formada	0	0
Bebe con moderación.	Drick med måtta.	moderación	0	0
¿Cómo bajaste tanto de peso?	Hur gick du ner så mycket i vikt?	bajaste	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	amarrado	0	0
La capital de Noruega se llama Oslo.	Norges huvudstad heter Oslo.	oslo	0	0
Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	dedicamos	0	0
Su abuela paterna vivía allí arriba.	Hans farmor bodde där uppe.	paterna	0	0
Su explicación no fue tan satisfactoria.	Hennes förklaring var inte särskilt tillfredsställande.	satisfactoria	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	hierve	0	0
Él se ahorcó.	Han hängde sig.	ahorcó	0	0
Me reí.	Jag skrattade.	reí	0	0
Él es un hombre al que todos respetamos.	Han är en man som vi alla respekterar.	respetamos	0	0
Los osos polares cazan morsas.	Isbjörnar jagar valrossar.	polares	0	0
Huimos.	Vi flyr.	huimos	0	0
Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	Lycka till med att försöka översätta denna mening som utgörs av precis åttiosju tecken.	caracteres	0	0
El estado no debería suprimir los derechos civiles, ¡debería protegerlos!	Staten borde inte upphäva de medborgerliga rättigheterna; den borde skydda dem!	suprimir	0	0
No le gustamos.	Han tycker inte om oss.	gustamos	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	mezclando	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	De här korten är spader fyra och hjärter sex.	picas	0	0
¿Qué significa URSS?	Vad betyder SSSR?	urss	0	0
Los habitantes de la isla son amigables.	Invånarna på ön är vänliga.	amigables	0	0
Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	Om du tänker efter lite så kommer du att förstå att du tar miste.	comprenderás	0	0
La comida es escasa.	Maten är knapp.	escasa	0	0
Debemos levantarnos de madrugada.	Vi måste stiga upp i gryningen.	levantarnos	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Dessa meningslösa mord ska inte gå ostraffade förbi.	absurdas	0	0
Hindi y Urdu son el mismo idioma.	Hindi och Urdu är samma språk.	hindi	0	0
Se intentó suicidar.	Han försökte begå självmord.	suicidar	0	0
Yo sí que tuve mi debida recompensa.	Jag fick verkligen vad jag förtjänade.	debida	0	0
Construyo un gran edificio.	Jag bygger en stor byggnad.	construyo	0	0
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	Jag kan inte finna min flickväns klitoris.	clítoris	0	0
Él no ayuda con las tareas domésticas.	Han hjälper inte till hemma.	domésticas	0	0
Están hechos de palmeras.	De är gjorda utav palmträd.	palmeras	0	0
Taiwán es un país.	Taiwan är ett land.	taiwán	0	0
Ésta es una tradición turca.	Det här är en turkisk tradition.	turca	0	0
Los vi besándose.	Jag såg dem kyssas.	besándose	0	0
Él interrumpió su oración.	Han avbröt sitt tal.	interrumpió	0	0
Desconozco dónde está Tom.	Jag vet inte var Tom är.	desconozco	0	0
¿Cómo te heriste la mano?	Hur har du skadat din hand?	heriste	0	0
Llovió durante tres días.	Det regnade i tre dygn.	llovió	0	0
Léalo otra vez.	Läs det en gång till.	léalo	0	0
Me salen canas.	Jag håller på att bli gråhårig.	canas	0	0
Visitamos Tokio varias veces.	Vi besökte Tokyo flera gånger.	visitamos	0	0
El camino es muy traicionero.	Vägen är väldigt förrädisk.	traicionero	0	0
Me agarré un resfrío.	Jag blev förkyld.	resfrío	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	Tom vägrar att arbeta.	rehúsa	0	0
Escríbeme.	Skriv till mig.	escríbeme	0	0
Conversamos sobre varios temas.	Vi samtalade om diverse olika ämnen.	conversamos	0	0
Mis pantalones están húmedos.	Mina byxor är fuktiga.	húmedos	0	0
¿Por qué estudian francés?	Varför studerar ni franska?	estudian	0	0
Él jamás cedió a la tentación.	Han gav aldrig efter för frestelsen.	cedió	0	0
Alquilamos el piso.	Vi hyrde lägenheten.	alquilamos	0	0
Le aconsejó que fuera al extranjero mientras aún era joven.	Hon rådde honom att resa utomlands medan han fortfarande var ung.	aconsejó	0	0
Tom es un teórico de cuerdas.	Tom är strängteoretiker.	teórico	0	0
Esquiar es uno de mis pasatiempos.	Skidåkning är ett av mina fritidsnöjen.	pasatiempos	0	0
Rusia es más grande que Plutón.	Ryssland är större än Pluto.	plutón	0	0
No veo ningún moretón.	Jag ser inga blåmärken.	moretón	0	0
La suerte está echada.	Tärningen är kastad.	echada	0	0
Los soldados fueron equipados con armas.	Soldaterna utrustades med vapen.	equipados	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	År 1950 invaderade Nordkorea Sydkorea.	invadió	0	0
Está chupado.	Det är lätt som en plätt.	chupado	0	0
Su discurso nos conmovió.	Vi blev rörda av hans tal.	conmovió	0	0
No fumes.	Rök inte.	fumes	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Alla har sina starka och svaga sidor.	fortalezas	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Leta efter en skallig och svettig individ.	sudoroso	0	0
¿Ya captas?	Hajar du?	captas	0	0
Estoy canino.	Jag är vrålhungrig.	canino	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Vad heter Madagaskars huvudstad?	madagascar	0	0
Nos mantuvimos fuera hasta que se hizo de noche.	Vi höll oss ute tills det blev mörkt.	mantuvimos	0	0
Piénsatelo.	Fundera på det.	piénsatelo	0	0
No quiero madrugar para trabajar duro.	Jag vill inte stiga upp tidigt för att arbeta hårt.	madrugar	0	0
No digas disparates.	Prata inte strunt.	disparates	0	0
Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.	influyentes	0	0
Se agotó mi paciencia.	Mitt tålamod tog slut.	agotó	0	0
Desconozco las cualidades y propiedades del magnesio.	Jag känner inte till magnesiums egenskaper och egenheter.	magnesio	0	0
Es necesario poner más agua en el florero.	Du måste hälla mer vatten i vasen.	florero	0	0
Necesito comprar estampillas.	Jag behöver köpa frimärken.	estampillas	0	0
Es tuerto.	Han är blind på ena ögat.	tuerto	0	0
¿Cómo se llama la capital de Yemen?	Vad heter huvudstaden i Jemen?	yemen	0	0
De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.	Enligt nyheterna blev han slukad av hajar.	devorado	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	duradera	0	0
Suiza está situada en la Europa Central.	Schweiz ligger i Centraleuropa.	situada	0	0
La levadura se usa para hacer pan.	Jäst används för att göra bröd.	levadura	0	0
Soy jorobado.	Jag är puckelryggig.	jorobado	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	Huvudstaden i Albanien heter Tirana.	albania	0	0
Me pregunto cuándo aparecerán las moscas.	Jag undrar när flugorna kommer att dyka upp.	aparecerán	0	0
Soy tan feliz como una lombriz.	Jag är glad som en lärka.	lombriz	0	0
Por favor, calmaos.	Var vänliga och lugna ner er.	calmaos	0	0
¿Cómo se llama la capital de Mongolia?	Vad heter Mongoliets huvudstad?	mongolia	0	0
Examina esto.	Undersök det här.	examina	0	0
Podría matarlas.	Jag skulle kunna döda er.	matarlas	0	0
Por poco cometo un error.	Jag var nära att göra fel.	cometo	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Paketet åtföljdes av en faktura.	acompañaba	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	comúnmente	0	0
Eres tan vanidoso.	Du är så fåfäng.	vanidoso	0	0
Los manuscritos no arden.	Manuskript brinner inte.	manuscritos	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	rumano	0	0
Mido un metro noventa.	Jag är en och nittio lång.	mido	0	0
Es una cubeta de hielo.	Det är en ishink.	cubeta	0	0
Es una cofa de vigía.	Det är en utkik.	vigía	0	0
Adoptaron dos niños de Asia.	De adopterade två barn från Asien.	adoptaron	0	0
Es un arenque rojo.	Det är en röd sill.	arenque	0	0
Los castores construyen presas.	Bävrar bygger dammar.	castores	0	0
No toquéis las flores.	Rör inte blommorna.	toquéis	0	0
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	coleccionar	0	0
Podéis marcharos.	Ni kan ge er iväg.	marcharos	0	0
Exageré un poco.	Jag överdrev en aning.	exageré	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sov på luftmadrassen.	inflable	0	0
¿Qué creés?	Vad tror du?	creés	0	0
El mal siempre triunfa.	Det onda vinner alltid.	triunfa	0	0
Él tiene hombros anchos.	Han har breda axlar.	anchos	0	0
La mitad de las manzanas están podridas.	Hälften av äpplena är ruttna.	podridas	0	0
Los vegetarianos no comen carne.	Vegetarianer äter inte kött.	vegetarianos	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	matanzas	0	0
Gotea como un colador.	Det läcker som ett såll.	gotea	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?	infamia	0	0
El unicornio es un ser de fábula.	Enhörningen är ett sagoväsen.	fábula	0	0
A buen entendedor pocas palabras bastan.	Vis man förstår halvkväden visa.	bastan	0	0
¡Muerte al invasor!	Död åt inkräktaren!	invasor	0	0
Todos mis patitos nadan en el lago.	Alla mina ankungar simmar på sjön.	nadan	0	0
¿Dónde se ubica la embajada italiana?	Var ligger den italienska ambassaden?	ubica	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han krävde att den vilda hunden skulle hållas bunden.	exigió	0	0
Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.	Tom övergav buddismen och blev anabaptist.	budismo	0	0
Los peatones siempre tienen prioridad.	Fotgängare äger alltid företräde.	peatones	0	0
Limpia el cenicero porque está lleno de colillas.	Rengör askkoppen för den är full med fimpar.	colillas	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	sami	0	0
El hielo se está derritiendo.	Isen smälter.	derritiendo	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	checo	0	0
No deberíamos dejar este asunto sin resolverse.	Vi borde inte lämna ärendet ouppklarat.	resolverse	0	0
No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	malgastes	0	0
Yo he perdido un arete.	Jag har tappat ett örhänge.	arete	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Jag tror jag ska nysa... Ge mig en näsduk.	estornudar	0	0
¿Por qué preguntarías eso?	Varför skulle du fråga det?	preguntarías	0	0
Es una enfermedad embarazosa.	Det är en genant sjukdom.	embarazosa	0	0
La capital de Finlandia se llama Helsinki.	Huvudstaden i Finland heter Helsingfors.	helsinki	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Din päls känns mycket behaglig.	pelaje	0	0
No participé en la conversación.	Jag tog inte del i samtalet.	participé	0	0
Examinen esto.	Undersök det här.	examinen	0	0
¡No miréis!	Titta inte!	miréis	0	0
Quedamos en que no hablaríamos de ese tema.	Vi kom fram till att vi inte skulle prata om den saken.	hablaríamos	0	0
¿Estáis cansadas?	Är ni trötta?	cansadas	0	0
Menos mal que la maceta era de plástico, si no, se habría hecho añicos.	Vilken tur att blomkrukan var gjord av plast, annars hade den gått i tusen bitar.	maceta	0	0
Necesito recortar mi flequillo.	Jag behöver klippa luggen.	flequillo	0	0
¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	alfabético	0	0
Las lenguas sami pertenecen a las lenguas indígenas de Europa y están estrechamente relacionadas con las lenguas fino-bálticas.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	estrechamente	0	0
¿Pensás que Tom es culpable?	Tror du att Tom är skyldig?	pensás	0	0
El piano de cola no tiene pedales en absoluto.	Flygeln har ingen pedal alls.	pedales	0	0
¿Cómo se llama la capital de Estonia?	Vad heter Estlands huvudstad?	estonia	0	0
Bienvenidos a Wikipedia.	Välkommen till Wikipedia.	wikipedia	0	0
Le atrapamos en flagrante delito.	Vi ertappade honom på bar gärning.	flagrante	0	0
Mis esfuerzos no produjeron ningún resultado.	Mina ansträngningar producerade inga resultat.	produjeron	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Jag har höjdskräck.	pavor	0	0
Mi cierre se atoró.	Min dragkedja fastnade.	atoró	0	0
¿Estaba roncando?	Snarkade jag?	roncando	0	0
Pensé que Tom nunca pararía de hablar.	Jag trodde att Tom aldrig skulle sluta prata.	pararía	0	0
¡La película está en árabe, y yo de árabe no entiendo un pomo!	Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!	pomo	0	0
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.	”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman på en stor hyacint.	jacinto	0	0
El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	acompañamiento	0	0
Comparamos el trabajo de él con el de ella.	Vi jämförde hans arbete med hennes.	comparamos	0	0
¿Ya se derritió la nieve?	Har snön redan smält?	derritió	0	0
Debo admitir que ronco.	Jag måste erkänna att jag snarkar.	ronco	0	0
Eso dolería.	Det skulle göra ont.	dolería	0	0
No lloren.	Gråt inte.	lloren	0	0
La capital de Lituania se llama Vilna.	Huvudstaden i Litauen heter Vilnius.	lituania	0	0
Gotea como un colador.	Det läcker som ett såll.	colador	0	0
Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	invicto	0	0
Ella es joven e inmadura.	Hon är ung och omogen.	inmadura	0	0
Separó la yema de la clara.	Han skilde äggulan från äggvitan.	yema	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Kristus är uppstånden från de döda!	resucitó	0	0
¿Qué animales habitan en esas islas?	Vilka djur bebor de där öarna?	habitan	0	0
Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	desórdenes	0	0
Se chocaron.	De kolliderade.	chocaron	0	0
Él me torció el brazo.	Han vred om armen på mig.	torció	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Mina planer misslyckades snöpligen.	fracasaron	0	0
Le pillamos in fraganti.	Vi tog honom på bar gärning.	fraganti	0	0
Sécate las lágrimas.	Torka dina tårar.	sécate	0	0
El viento sopló todo el día.	Det blåste hela dagen.	sopló	0	0
¿Podrías reorganizar esta lista para que esté en orden alfabético?	Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	reorganizar	0	0
No tengas miedo de equivocarte.	Var inte rädd att göra misstag.	equivocarte	0	0
A Mary le pusieron el mote de Pulguita porque de pequeña era muy chiquitina y pizpireta.	De gav Maria smeknamnet Lill-Loppan, eftersom hon som barn var pytteliten och mycket livlig.	mote	0	0
Están terminados.	De är klara.	terminados	0	0
Él es bizco.	Han är skelögd.	bizco	0	0
¿Apagaste la cocina?	Stängde du av spisen?	apagaste	0	0
Mi abuelo materno no tiene dientes.	Min morfar har inga tänder.	materno	0	0
Él tuvo problemas respiratorios.	Han fick svårt att andas.	respiratorios	0	0
¿Sabes por qué los rollitos primavera se llaman rollitos primavera?	Vet du varför vårrullar kallas för vårrullar?	rollitos	0	0
Esto lo veo redundante.	Det anser jag vara överflödigt.	redundante	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Mina planer misslyckades snöpligen.	miserablemente	0	0
Un clavo pinchó el neumático.	En spik punkterade däcket.	pinchó	0	0
No debí haber interferido.	Jag borde inte ha lagt mig i.	interferido	0	0
Viejos amigos me contactaron.	Gamla vänner kontaktade mig.	contactaron	0	0
¿Dónde está la embajada húngara?	Var ligger den ungerska ambassaden?	húngara	0	0
No hablo ucraniano.	Jag talar inte ukrainska.	ucraniano	0	0
¿Dejasteis propina?	Lämnade ni dricks?	dejasteis	0	0
Soy finlandés.	Jag är finländare.	finlandés	0	0
Ella se sentó y fumó.	Hon satte sig och rökte.	fumó	0	0
Urano es un planeta.	Uranus är en planet.	urano	0	0
Él se enfermó de súbito.	Han blev plötsligt sjuk.	súbito	0	0
Tom abofeteó a Mary.	Tom gav Mary en örfil.	abofeteó	0	0
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	veintiséis	0	0
Los pergaminos estaban hechos con pieles de animales.	Pergamenten var gjorda av djurskinn.	pergaminos	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	centígrados	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	tártaro	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	unificación	0	0
¿Qué beberás tú?	Vad ska du dricka?	beberás	0	0
La capital de Colombia se llama Bogotá.	Colombias huvudstad heter Bogotá.	bogotá	0	0
Estos hongos son venenosos.	De här svamparna är giftiga.	venenosos	0	0
No os paréis.	Stanna inte.	paréis	0	0
Él no dañaría ni a una mosca.	Han skulle inte göra en fluga förnär.	dañaría	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Tom ligger på rygg.	recostado	0	0
Es facilísimo.	Det är lätt som en plätt.	facilísimo	0	0
Sonreí para mí.	Jag log för mig själv.	sonreí	0	0
María es zurda.	Mary är vänsterhänt.	zurda	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	croata	0	0
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones.	Den här meningen utgörs av exakt åttiosju tecken, och det gör även dess översättningar.	traducciones	0	0
Voy a abolir la pena capital.	Jag tänker avskaffa dödsstraffet.	abolir	0	0
Te chilla la ardilla.	Dina armhålor stinker.	chilla	0	0
Yo no traicionaré a Tom.	Jag ska inte förråda Tom.	traicionaré	0	0
Es una chapuza.	Det är ett fuskjobb.	chapuza	0	0
Ellos acudieron a una adivina.	De vände sig till en sierska.	acudieron	0	0
Yo no hablo albanés.	Jag talar inte albanska.	albanés	0	0
Este pájaro es una lavandera.	Denna fågel är en sädesärla.	lavandera	0	0
Tom le dio una cachetada a Mary.	Tom gav Mary en örfil.	cachetada	0	0
Ella estaba apresurada.	Hon hade bråttom.	apresurada	0	0
Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	Den psykiatern har specialiserat sig på ätstörningar.	alimenticios	0	0
La cifra indica que alrededor de dos tercios de los estudiantes de primer año son indiferentes a la política.	Siffran indikerar att ungefär två tredjedelar av förstaårseleverna är likgiltiga för politiken.	indiferentes	0	0
No hablo catalán.	Jag talar inte katalanska.	catalán	0	0
Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	Kära barn, jag skulle uppskatta att du inte duade mig.	trataras	0	0
La quitanieves no podía pasar.	Snöröjningsmaskinen kunde inte passera.	quitanieves	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	parlamentario	0	0
Venus es un planeta rocoso.	Venus är en stenig planet.	rocoso	0	0
Ella tartamudea.	Hon stammar.	tartamudea	0	0
Los pibes se cagaron de risa.	Barnen tjöt av skratt.	cagaron	0	0
Esos problemas pronto se resolverán.	De problemen blir snart lösta.	resolverán	0	0
Estas setas son tóxicas.	De här svamparna är giftiga.	tóxicas	0	0
Se burlaron de mi idea.	De gjorde narr av min idé.	burlaron	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Jag sade åt dig att öppna motorhuven, inte bagageluckan.	abrieras	0	0
Había nevado.	Det hade snöat.	nevado	0	0
¿Qué pinto yo en este tinglado?	Vad har jag i den här röran att göra?	tinglado	0	0
No se lo reprocho.	Jag klandrar honom inte för det.	reprocho	0	0
Tom hizo un trabajo chapucero.	Tom gjorde ett hafsverk.	chapucero	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	anaconda	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Visste du att "godtrogen" inte står i ordboken?	crédulo	0	0
Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.	Han kände sig obekväm i sin fars närvaro.	intranquilo	0	0
Todos mis patitos nadan en el lago.	Alla mina ankungar simmar på sjön.	patitos	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	búlgaro	0	0
¿Cómo se dice XXX en inglés?	Hur säger man XXX på engelska?	xxx	0	0
Las liebres tienen orejas largas.	Harar har långa öron.	liebres	0	0
¿Desayunaste?	Åt du frukost?	desayunaste	0	0
Mándeme la factura a casa.	Skicka fakturan hem till mig.	mándeme	0	0
No diga usted barbaridades.	Prata inte strunt.	barbaridades	0	0
¿Nos tomamos una birra?	Ska vi ta en öl?	birra	0	0
Tenemos que lavarnos las manos a menudo.	Vi måste tvätta händerna ofta.	lavarnos	0	0
Todos le estiman.	Alla värdesätter honom.	estiman	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Filmen var så sorglig att alla grät.	lloraron	0	0
Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, vardagliga saker.	cotidianas	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	originario	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Detta meningslösa dödande ska inte förbli ostraffat.	impunes	0	0
¿Cómo se llama la capital de Letonia?	Vad heter huvudstaden i Lettland?	letonia	0	0
¿Alquilaste un apartamento?	Hyrde du en lägenhet?	alquilaste	0	0
Tom se encogió de hombros.	Tom ryckte på axlarna.	encogió	0	0
¡Escuchá!	Lyssna!	escuchá	0	0
Sabemos que has estado en la trena.	Vi vet att du har suttit inne.	trena	0	0
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	Efter en kall dusch lade jag mig på soffan.	tendí	0	0
¿Cómo se llama la capital de Senegal?	Vad heter Senegals huvudstad?	senegal	0	0
Soborné al policía.	Jag mutade polisen.	soborné	0	0
La pollera es verde.	Kjolen är grön.	pollera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.	callarlo	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Jag hörde att en sydamerikansk campare blev uppäten av en anakonda.	campista	0	0
Tom aceptó a regañadientes.	Tom accepterade motvilligt.	regañadientes	0	0
¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Kioto?	Hur länge kommer du att stanna i Kyoto?	kioto	0	0
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...	andalucía	0	0
Emily vive en Brisbane.	Emily bor i Brisbane.	brisbane	0	0
Las consecuencias del accidente fueron escalofriantes.	Följderna av olyckan var skrämmande.	escalofriantes	0	0
¿Tú también coleccionas monedas?	Samlar du också på mynt?	coleccionas	0	0
Él espantó las moscas.	Han viftade bort flugorna.	espantó	0	0
Bob es mi cuate.	Bob är min kompis.	cuate	0	0
Cuidemos nuestro planeta.	Man måste ta hand om planeten.	cuidemos	0	0
