Se rakennus on tulessa.	Le bâtiment est en feu.	on	0	0
Ei se mitään!	Ce n'est pas grave !	ei	0	0
Hän on lyhyt ja lihava.	Elle est petite et grosse.	ja	0	0
Mitä se on?	Qu'est-ce que c'est que ça ?	se	0	0
Hän sanoi totuuden.	Il dit la vérité.	hän	0	0
En tuntenut koskaan isääni.	Je ne connus jamais mon père.	en	0	0
Mitä sinulle kuuluu?	Comment allez-vous ?	mitä	0	0
En tiennyt, että Australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat.	Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	että	0	0
En ole täällä.	Je ne suis pas ici.	ole	0	0
Olen allerginen siitepölylle.	Je suis allergique au pollen.	olen	0	0
Ilo oli minun puolellani.	Avec plaisir.	oli	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	niin	0	0
Anteeksi, mutta puhutko sinä englantia?	Excusez-moi s'il vous plait, parlez-vous l'anglais?	mutta	0	0
Tiedät sen hyvin: menin naimisiin lesken kanssa.	Tu le sais bien : je me suis marié avec une veuve.	sen	0	0
Se on vain elämää!	C'est la vie !	vain	0	0
Minä en tajua nykyjazzia.	Je ne comprends pas le jazz moderne.	minä	0	0
Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	jos	0	0
Onko tämä käännös oikein?	Cette traduction est-elle correcte ?	tämä	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	À vos marques, prêts, partez !	nyt	0	0
Kaikista ei voi tulla runoilijoita.	Tout le monde ne peut pas être poète.	voi	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Tu viens souvent ici ?	sinä	0	0
Olet avannut tilin tyttäresi nimellä.	Tu as ouvert un compte au nom de ta fille.	olet	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Laisse-moi couper les carottes.	kun	0	0
Milloin Tom tarvitsee sitä?	Quand Tom en a-t-il besoin ?	sitä	0	0
Rakastan sinua enemmän kuin mitään muuta.	Je vous aime plus que tout.	kuin	0	0
He sanovat, että hän on todella rikas.	Ils disent qu'il est très riche.	he	0	0
Voinko puhua hänen kanssaan?	Puis-je lui parler ?	hänen	0	0
Luulen että aion pysyä täällä.	Je pense que je vais rester ici.	täällä	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	Ne sois pas envieux du succès des autres.	olla	0	0
Et pilaa vaatteitasi.	Tu n'abîmeras pas tes vêtements.	et	0	0
Hei kaikki!	Bonjour tout le monde !	kaikki	0	0
Minun syntymäpäiväni on heinäkuussa.	Mon anniversaire est en juillet.	minun	0	0
He ovat täällä.	Ils sont ici.	ovat	0	0
Olkaa hyvä!	Je vous en prie !	hyvä	0	0
Jos olisit kuunnellut minua, mitään tällaista ei olisi tapahtunut.	Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	minua	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes.	sitten	0	0
Onko sinulla kelloa?	Avez-vous l'heure ?	onko	0	0
Miksi minun pitäisi olla mustasukkainen?	Pourquoi devrais-je être jaloux ?	miksi	0	0
Minä odotan sinua.	Je t'attendrai.	sinua	0	0
Miten menee?	Ça va ?	miten	0	0
Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.	Tu dois tenir tes promesses.	sinun	0	0
Älä myöhästy!	Ne sois pas en retard.	älä	0	0
En pidä siitä, että ihmiset sanovat minua tyhmäksi.	Je n'aime pas que les gens me disent que je suis stupide.	siitä	0	0
Unohda hänet!	Oubliez-le.	hänet	0	0
Ei se mitään.	De rien.	mitään	0	0
Kyllä, minä itken.	Oui, je pleure.	kyllä	0	0
Kiitos, herra.	Merci, Monsieur.	kiitos	0	0
Hei! Huomenta!	Salut ! Bonjour !	hei	0	0
Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?	mikä	0	0
On yllättävää, että hän olisi sanonut sellaisia asioita minusta.	Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.	olisi	0	0
Ne eivät tykkää minusta.	Ils ne m'aiment pas.	ne	0	0
Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	Elle dort avec deux coussins.	kanssa	0	0
Minun pitää lähteä.	Je dois partir.	pitää	0	0
Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.	La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.	joka	0	0
Se ei ollut tarkoitukseni.	Ce n'était pas mon intention.	ollut	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	tai	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	häntä	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet état.	tässä	0	0
Etkö sinä tiedä, kuka olen?	Ne sais-tu pas qui je suis ?	tiedä	0	0
Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	minulle	0	0
Minulla on suunnitelma.	J'ai un plan.	minulla	0	0
Söin aikaisemmin tänä iltana jotain sopimatonta.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.	jotain	0	0
Ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.	Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire.	ehkä	0	0
Missä minä olen?	Où suis-je ?	missä	0	0
Tuo kakku on hyvää.	Ce gâteau est délicieux.	tuo	0	0
Hän osasi vakuuttaa minut.	Elle a su me convaincre.	minut	0	0
Me nauroimme.	Nous avons ri.	me	0	0
Oletko sinä huomenna vapaana?	Es-tu libre demain ?	oletko	0	0
Kuka se on?	Qui est-elle ?	kuka	0	0
Kaikki menee todella hyvin.	Tout se passe très bien.	hyvin	0	0
Anteeksi häiriö, neiti.	Excusez-moi, mademoiselle.	anteeksi	0	0
Hän on vielä töissä.	Il est encore au travail.	vielä	0	0
Oletko sinä kirjoittanut tämän kirjan?	Est-ce que vous êtes l'auteur de ce livre?	tämän	0	0
Anteeksi kun keskeytän sinut.	Excusez-moi de vous interrompre.	sinut	0	0
Sitä minä en sano sinulle.	Je ne te le dis pas.	sinulle	0	0
Mietin jo, että oletko tulossa tänään ollenkaan.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	jo	0	0
Menin hammaslääkäriin, koska viisaudenhampaani oli reikiintynyt.	Je suis allé chez le dentiste parce que ma dent de sagesse était cariée.	koska	0	0
On niin paljon asioita, jotka haluan sinun tietävän.	Il y a tant de choses que je veux que tu saches.	haluan	0	0
Olemme väsyneitä.	Nous sommes fatigués.	olemme	0	0
Siinä kaikki mitä tiedän.	C'est tout ce que je sais.	tiedän	0	0
Meidän täytyy tehdä työ yhdessä päivässä.	Il nous faut faire le travail en un jour.	tehdä	0	0
On kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	tänne	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	meidän	0	0
Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.	Nous sommes concurrents, non partenaires.	emme	0	0
He eivät saa unohtaa kirjojaan kouluun.	Elles ne doivent pas oublier leurs livres à l'école.	saa	0	0
Moikka, tule sisään.	Salut, entrez.	tule	0	0
Kuinka paljon kello on nyt?	Quelle heure est-il maintenant ?	paljon	0	0
Avataan laatikko ja katsotaan mitä siellä on.	Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	siellä	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Laisse-moi couper les carottes.	anna	0	0
He eivät varmaankaan rakastelleet.	Ils n'ont probablement pas fait l'amour.	eivät	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	tätä	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	pois	0	0
Tom kuoli ennen poikansa syntymää.	Tom est mort avant que son fils naisse.	ennen	0	0
Onko sinulla rahaa?	Avez-vous de l'argent ?	sinulla	0	0
Minun täytyy lähteä.	Je dois partir.	täytyy	0	0
Minä rakastan sinua aina.	Je t'aime toujours.	aina	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Ça devient plus chaud de jour en jour.	tulee	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	siinä	0	0
Minulla ei ole enää rahaa lompakossani.	Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.	enää	0	0
Eikö sinulla ole nälkä?	N'as-tu pas faim ?	eikö	0	0
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.	takaisin	0	0
Herra Crouch, mitä sinä teet?	Monsieur Crouch, que faites-vous ?	herra	0	0
Mistä olet kotoisin?	D'où venez-vous ?	mistä	0	0
Selvä.	D'accord.	selvä	0	0
Hakiessasi Amerikkalaisiin yliopistoihin, TOEFL-tuloksesi on vain yksi muuttuja.	Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.	yksi	0	0
Oletteko Te japanilainen?	Êtes-vous japonais ?	te	0	0
Olen juuri menettänyt parhaan ystävän, joka minulla on koskaan ollut.	Je viens de perdre la meilleure amie que j'aie jamais eue.	juuri	0	0
Näin koiran.	J'ai vu un chien.	näin	0	0
En halua olla vastuussa teoistani.	Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	halua	0	0
Sinun ei pitäisi valvoa niin myöhään.	Tu ne dois pas veiller si tard.	pitäisi	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Tu aimes vraiment manger.	kuinka	0	0
Pilailetko vai oletko tosissasi?	Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	vai	0	0
Diabeetikkojen määrä kasvaa koko maailmassa.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	koko	0	0
Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?	joku	0	0
Meillä ei ole paavia!	Nous n’avons pas de pape !	meillä	0	0
Olin vähän järkyttynyt.	J'étais un peu choqué.	olin	0	0
Ne kaksi lasta olivat samanikäisiä.	Ces deux enfants avaient le même âge.	kaksi	0	0
Hän osti hänelle koiran.	Il lui acheta un chien.	hänelle	0	0
Haluaisin mennä naimisiin hänen kanssaan.	J'espère l'épouser.	mennä	0	0
En koskaan tekisi sellaista.	Je ne ferais jamais une chose pareille.	koskaan	0	0
Minä pidän tästä koulusta.	J'aime cette école.	tästä	0	0
Mitä sinun tarvitsee tietää?	Qu'as-tu besoin de savoir ?	tietää	0	0
Totta kai. Hyvää onnea!	Bien sûr. Bonne chance !	kai	0	0
Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	mies	0	0
Ajattelen, joten minä olen olemassa.	Je pense, donc j'existe.	joten	0	0
En ole aivan varma.	Je ne suis pas totalement sûre.	aivan	0	0
En usko, että voin auttaa sinua.	Je ne pense pas que je puisse t'aider.	voin	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Je vais bien, et vous ?	ihan	0	0
No, ei se mitään.	Oh, c'est pas grave.	no	0	0
Ajattelen, siis minä olen olemassa.	Je pense, donc j'existe.	siis	0	0
Huhut eivät olleet totta.	Les rumeurs étaient fausses.	totta	0	0
Hyvää huomenta, isä.	Bonjour, père.	isä	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Moi ça va, et toi ?	entä	0	0
Aika kuluu liian nopeasti!	Le temps passe trop vite !	aika	0	0
Siihen meni tarkalleen tunti.	Cela prit exactement une heure.	siihen	0	0
Mene herättämään Mari.	Va réveiller Marie.	mene	0	0
He ovat punninneet ne oikein teille.	Ils te les ont pesés correctement.	oikein	0	0
Voisitko auttaa minua vähän?	Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	vähän	0	0
Minkä vuoksi te kaikki olette surullisia?	Pourquoi êtes-vous tous tristes ?	olette	0	0
En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	edes	0	0
Herra Crouch, mitä sinä teet?	Monsieur Crouch, que faites-vous ?	teet	0	0
Kollegamme äiti on menehtynyt.	La maman de notre collègue est décédée.	äiti	0	0
Puhutaanpa taas asiasta eikä sen vierestä.	Revenons à nos moutons !	eikä	0	0
He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	todella	0	0
Hyvää huomenta, Lisa!	Bonjour Lisa !	hyvää	0	0
Kuinka voit?	Comment allez-vous ?	voit	0	0
En tiedä onko minulla aikaa.	Je ne sais pas si j'ai le temps.	aikaa	0	0
Kukaan ei voi auttaa.	Personne ne peut aider.	kukaan	0	0
Ota niin monta persikkaa kuin haluat.	Prends autant de pêches que tu veux.	haluat	0	0
Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	mukaan	0	0
Oletko kunnossa?	Est-ce que tu vas bien ?	kunnossa	0	0
He eivät tykkää minusta.	Elles ne m'aiment pas.	minusta	0	0
Tein sen itse.	Je l'ai fait moi-même.	itse	0	0
Pidän myös tästä väristä.	J'aime aussi cette couleur.	myös	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	vaan	0	0
Hän sanoi totuuden.	Il a dit la vérité.	sanoi	0	0
Sillä on koira.	Elle a un chien.	sillä	0	0
Mikä tämän kaiken tarkoitus on?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	kaiken	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.	ettei	0	0
Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.	Cela coûtera environ dix mille yens.	noin	0	0
Hän heitti minut ulos talosta.	Il m'a jeté hors de la maison.	ulos	0	0
Korjautan kenkäni hänellä.	Je lui ferai réparer mes chaussures.	hänellä	0	0
Voisitko auttaa minua vähän?	Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	auttaa	0	0
Haluan sinun taas olevan ystäväni.	Je veux que tu sois à nouveau mon ami.	taas	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Après le dimanche vient le lundi.	jälkeen	0	0
Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	tulla	0	0
Katso tuota kuvaa.	Regardez cette photo.	katso	0	0
En pidä juoksemisesta.	Je n'aime pas courir.	pidä	0	0
Heidän isänsä on taksinkuljettaja.	Leur père est chauffeur de taxi.	heidän	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	päästä	0	0
En osaa puhua ranskaa ollenkaan.	Je ne parle pas du tout français.	puhua	0	0
Tänään on maanantai.	Aujourd'hui, on est lundi.	tänään	0	0
En enää pidä sinusta.	Je ne t'aime plus.	sinusta	0	0
Olen pahoillani, mutten ymmärrä.	Je suis désolé, je ne comprends pas.	pahoillani	0	0
Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	kerro	0	0
Tommista tuli pappi.	Tom est devenu pasteur.	tuli	0	0
Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.	Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.	vaikka	0	0
En ole nähnyt niitä missään.	Je ne les ai vus nulle part.	niitä	0	0
Etkö tiedä, kuka minä olen?	Ne sais-tu pas qui je suis ?	etkö	0	0
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	Tu es trop jeune pour voyager seul.	liian	0	0
Meitä pelottaa.	Nous avons peur.	meitä	0	0
Tulin kotiin myöhään.	Je rentrai tard chez moi.	kotiin	0	0
Älä tee virheitä!	Ne faites pas de fautes !	tee	0	0
Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	Elle ne pourrait retenir ses larmes.	muuta	0	0
Teillä näyttää menevän hyvin.	Vous êtes bonnes.	näyttää	0	0
En tajua teidän englantianne.	Je ne comprends pas votre anglais.	teidän	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	vuotta	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	J'ai presque été heurté par une voiture.	kiinni	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	Voir Naples et mourir.	nähdä	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Il n'y a pas de règle sans exception.	ilman	0	0
Mitä tapahtui?	Que s'est-il passé ?	tapahtui	0	0
Kuka antoi sinulle nämä kukat?	Qui t'a donné ces fleurs ?	nämä	0	0
Olisi ollut parempi, jos et olisi mennyt sinne.	Il eut été préférable que tu ne fusses pas allé là.	sinne	0	0
Mennään!	Allons !	mennään	0	0
Otan sinuun yhteyttä heti kun olen saapunut perille.	Je te contacterai dès que je serai arrivé.	heti	0	0
Näen, mitä yrität sanoa.	Je vois ce que tu veux dire.	sanoa	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	jotka	0	0
Haluatko ketsuppia pitsasi päälle?	Veux-tu du ketchup sur ta pizza ?	haluatko	0	0
Sairastuin varmasti flunssaan.	C'est sûr qu'il a attrapé un rhume.	varmasti	0	0
Te ette nouse ylös yhtä aikaisin kuin sisarenne.	Vous ne vous levez pas aussi tôt que votre sœur.	ette	0	0
Saat anteeksi.	Vous êtes pardonnée.	saat	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Il y a 50 membres dans ce club.	tähän	0	0
Emme voi antaa teidän tehdä sitä.	Nous ne pouvons pas vous laisser faire ça.	antaa	0	0
Tapahtui mitä tahansa, haluan että tiedät, että rakastan sinua.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.	tiedät	0	0
Hän on minua kolme vuotta nuorempi.	Il est trois ans plus jeune que moi.	kolme	0	0
Ei tarvitse valehdella.	Il n'y a pas besoin de mentir.	tarvitse	0	0
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	Il veut aller aux États-Unis.	haluaa	0	0
Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi kertoa hänelle?	Penses-tu que je devrais le lui dire ?	kertoa	0	0
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	Prenez ce remède après les repas.	ota	0	0
Meidät on tarkoitettu toisillemme.	Nous sommes faits l'un pour l'autre.	meidät	0	0
Nähdään pian!	À tout à l'heure !	pian	0	0
Odota minua!	Attendez-moi !	odota	0	0
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	saada	0	0
Isäni menee tavallisesti bussilla toimistolle.	Mon père se rend d'habitude en bus au bureau.	menee	0	0
Jeesus rakastaa teitä.	Jésus vous aime.	teitä	0	0
En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt pandaa.	Je n'avais jamais vu de panda jusqu'alors.	nähnyt	0	0
Teen sen vaikka kädet selän takana.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	teen	0	0
Tykkään hänestä kovasti.	Je l'aime beaucoup.	hänestä	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	tehnyt	0	0
Hän taantuu yhä enemmän.	Elle régresse de plus en plus.	enemmän	0	0
Se ei ole kaukana täältä.	Ce n'est pas loin d'ici.	täältä	0	0
Mitä veljesi tekee työkseen?	Que fait ton frère comme travail ?	tekee	0	0
Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	J'ai dit à Tom et Marie que je voulais qu'ils viennent ici demain.	sanoin	0	0
Hän otti vastaan lahjani.	Il a accepté mon cadeau.	vastaan	0	0
Reaalilukujen joukolle ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	n	0	0
Tom ei usko itseensä.	Tom manque de confiance en lui.	usko	0	0
Kuningas väsyi hovimiestensä jatkuvaan liehittelyyn joten hän lähetti heidät pois.	Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés.	heidät	0	0
Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	olevan	0	0
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.	Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	takia	0	0
Hei, tule sisään.	Salut, entre.	sisään	0	0
Minun siskoni käy hermoilleni.	Ma sœur me casse les pieds.	käy	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait plus faire un pas.	poika	0	0
Missä on se kuitti jonka tarvitsen?	Où est le reçu dont j'ai besoin ?	jonka	0	0
Olit täydellinen.	Tu fus parfaite.	olit	0	0
Tämä ei ole naurun asia.	Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.	asia	0	0
Heitä pelottaa.	Elles ont peur.	heitä	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Ses dents ont été blanches.	olivat	0	0
Sain!	Chat !	sain	0	0
Hän yritti puhua meille ranskaa.	Il a essayé de nous parler en français.	meille	0	0
Hän piti lupauksensa.	Elle a tenu sa promesse.	piti	0	0
Luulin, että hän on sairas.	Je pensais qu'elle était malade.	luulin	0	0
Sinä olet yhä nuori.	Tu es encore jeune.	yhä	0	0
Sitä minä en sano sinulle.	Je ne te le dirai pas.	sano	0	0
Hienoa työtä!	Beau travail !	hienoa	0	0
Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.	La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.	tuon	0	0
Hän ei naura ikinä.	Il ne rit jamais.	ikinä	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	tuolla	0	0
Annan teille anteeksi.	Je vous pardonne.	teille	0	0
Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?	tiedätkö	0	0
En ole sataprosenttisen varma.	Je ne suis pas sûr à cent pour cents.	varma	0	0
Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	Rome ne s'est pas faite en un jour.	yhdessä	0	0
Rakastan sinua, Tom!	Je t’adore, Tom !	rakastan	0	0
Joo, mielelläni.	Oui, avec plaisir.	joo	0	0
Se on täysin eri juttu.	C'est toute une autre histoire.	juttu	0	0
Tarvitsen lääkäriä!	J'ai besoin d'un médecin !	tarvitsen	0	0
Kuollut?	Mort ?	kuollut	0	0
On hyvä olla oma itsensä. Kuka muu sitä voisi olla?	Il est bon que tu sois toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?	voisi	0	0
Lienette oikeassa.	Vous avez probablement raison.	oikeassa	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait plus faire un pas.	ottaa	0	0
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.	ajan	0	0
Yritä vielä kerran.	Fais-le encore une fois.	kerran	0	0
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	mihin	0	0
Minun täytyy lähteä.	Je dois m'en aller.	lähteä	0	0
Minne olet matkalla?	Où vas-tu ?	minne	0	0
Minä olen yhtä vanha kuin sinä.	Je suis aussi âgée que vous.	yhtä	0	0
Tupakointi tappaa.	Fumer tue.	tappaa	0	0
Tom teki muistiinpanoja.	Tom prenait des notes.	teki	0	0
Ole valmis!	Sois prête !	valmis	0	0
Täällä on kaksi miestä. Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.	Il y a ici deux hommes. L'un est stupide, et l'autre c'est moi.	toinen	0	0
Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	tapahtuu	0	0
Sikäli kuin tiedämme, me ihmiset olemme yksin maailmankaikkeudessa.	Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.	ihmiset	0	0
Pidän enemmän Kafkan novelleista kuin hänen romaaneistaan.	Je préfère les nouvelles aux romans de Kafka.	pidän	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.	silloin	0	0
Se saattaa olla hauskaa.	Ça pourrait être marrant.	hauskaa	0	0
Ilman sinun apuasi en olisi voinut tehdä sitä.	Je n'aurais pu le faire sans ton aide.	voinut	0	0
Tulen takaisin tunnin päästä.	Je reviens dans une heure.	tulen	0	0
Olen pitänyt valtavasti työskentelystä täällä kanssasi.	J'ai adoré travailler ici avec toi.	pitänyt	0	0
Olet hyvä tyttö.	T'es une bonne fille.	tyttö	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?	teillä	0	0
Hän saattoi ymmärtää teidät väärin.	Il vous a peut-être compris de travers.	teidät	0	0
Tuo on se nainen josta puhuin.	C'est la dame dont j'ai parlé.	nainen	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.	rouva	0	0
Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	kyse	0	0
Hän ei elä enää kauan.	Elle ne vivra pas beaucoup plus longtemps.	kauan	0	0
Minulla ei ole enää rahaa lompakossani.	Je n'ai plus d'argent dans mon portefeuille.	rahaa	0	0
En ole rikas, enkä haluakaan olla.	Je ne suis pas riche et je ne veux pas l'être non plus.	enkä	0	0
Hän oli liian nuori elämään yksin.	Il était trop jeune pour vivre seul.	yksin	0	0
Nähdään joskus!	À plus tard !	joskus	0	0
Kunpa olisin rikas.	Je souhaite être riche.	olisin	0	0
Olen tosi lihava.	Je suis si gros.	tosi	0	0
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.	lisää	0	0
Professori Tanaka tarvitsee jonkun apua tutkimuksiinsa.	Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.	apua	0	0
Katso tuota kuvaa.	Regarde cette photo.	tuota	0	0
Tämä perinne sai alkunsa Kiinassa.	Cette tradition naquit en Chine.	sai	0	0
Cleveland ei ollut varma siitä, oliko poika hänen oma poikansa.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	oliko	0	0
Lopeta!	Arrête ça !	lopeta	0	0
Hän meni kauppaan.	Il est allé au magasin.	meni	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Ça devient plus chaud de jour en jour.	päivä	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Il y a 50 membres dans ce club.	tällä	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	N'essayez pas deux choses à la fois.	kertaa	0	0
Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.	Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	tohtori	0	0
Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	J'ai l'impression d'avoir été trompé.	tuntuu	0	0
Menen rannalle.	Je vais à la plage.	menen	0	0
Hei, Tom. Hyvää päivää.	Salut, Tom. Bonjour.	päivää	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	jotta	0	0
Huomenna on äitienpäivä.	Demain, c'est la fête des mères.	huomenna	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	myöhemmin	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.	J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.	uusi	0	0
Mukava tavata!	Enchantée !	tavata	0	0
Niinkö?	En est-il ainsi ?	niinkö	0	0
Älkää koskeko kukkiin.	Ne touchez pas les fleurs.	älkää	0	0
Halusin ainoastaan, että minua lohdutettaisiin.	Je voulais juste être consolée.	halusin	0	0
Hyvää ruokahalua ja nähdään joskus.	Bon appétit et à plus tard.	nähdään	0	0
Olin ainoa mies.	J'étais le seul homme.	ainoa	0	0
Tomin pitää ehkä odottaa.	Tom devra peut-être attendre.	odottaa	0	0
Olen saanut tarpeekseni siitä, että hän aina läksyttää minua.	J'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.	saanut	0	0
Professori Tanaka tarvitsee jonkun apua tutkimuksiinsa.	Le professeur Tanaka veut l'aide de quelqu'un pour ses recherches.	jonkun	0	0
Milloin hallainyö on?	C'est quand, Halloween ?	milloin	0	0
Minäkin puhun ranskaa.	Je parle aussi français.	minäkin	0	0
Kuinka paljon saan?	Combien je reçois ?	saan	0	0
Lupaan, etten koskaan enää lupaa sinulle mitään.	Je promets que je ne promettrai plus jamais quelque chose.	etten	0	0
Hän on paras ystäväni.	Il est mon meilleur ami.	paras	0	0
Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	yhden	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	N'essaie pas de faire deux choses en même temps.	asiaa	0	0
Parempi myöhään kuin ei milloinkaan.	Mieux vaut tard que jamais.	parempi	0	0
Vie roskat ulos.	Sors les ordures.	vie	0	0
Tom ei osaa tehdä sitä.	Tom ne peut pas le faire.	osaa	0	0
Jäin kotiin viime maanantaina.	Je suis resté à la maison lundi dernier.	viime	0	0
Toisitko kirjasi alas.	Descendez vos livres.	alas	0	0
Harmin paikka!	Dommage !	paikka	0	0
Tein nuken Annille.	J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	tein	0	0
Mitä sinulle kuuluu?	Comment allez-vous ?	kuuluu	0	0
Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.	Personne ne peut battre son record.	mikään	0	0
Mitä teit eilen illalla?	Qu'as-tu fait hier soir ?	teit	0	0
Puistossa oli paljon ihmisiä.	Il y avait beaucoup de monde dans le parc.	ihmisiä	0	0
En voi ajatella ketään muuta.	Je ne peux penser à qui que ce soit d'autre.	ketään	0	0
Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.	Tom se lève à 6h tous les matins.	ylös	0	0
Onko kaikki okei?	Est-ce que tout va bien ?	okei	0	0
Hän salaa minulta jotakin.	Il me cache quelque chose.	jotakin	0	0
Koulu alkaa ensi maanantaina.	L'école commence lundi prochain.	alkaa	0	0
Miehen täytyy tehdä töitä.	Un homme doit travailler.	miehen	0	0
Ymmärrän mitä sanotte.	J'entends ce que tu dis.	ymmärrän	0	0
Rahahuoleni ovat ohi.	Mes soucis financiers sont terminés.	ohi	0	0
Olen pahoillani, mutta en ymmärrä.	Je suis désolée, je ne comprends pas.	ymmärrä	0	0
Ei se ole sama asia.	Ce n'est pas la même chose.	sama	0	0
Tässä on hieman palaneen käryä!	Ça sent le roussi !	hieman	0	0
Mies yli laidan!	Un homme à la mer !	yli	0	0
Muista tuo.	Souviens-toi de cela.	muista	0	0
Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.	J'essaie de garder de la place pour le dessert.	yritän	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Ferme-la et écoute, gamin.	kuuntele	0	0
Oletteko väsyneitä?	Êtes-vous fatiguées ?	oletteko	0	0
Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.	Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	tullut	0	0
Pieni.	Petite.	pieni	0	0
Riittää jo!	Il suffit !	riittää	0	0
En tiennyt, mitä sanoa.	Je ne savais pas bien quoi dire.	tiennyt	0	0
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	Quel âge ont vos enfants ?	minkä	0	0
Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.	asioita	0	0
Tulin kotiin myöhään.	Je suis rentré tard chez moi.	tulin	0	0
Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.	jokin	0	0
Isäni ei aina kävele työhön.	Mon père ne se rend pas toujours à pied au travail.	isäni	0	0
En tiedä mitä me teemme.	J'ignore ce que nous ferons.	teemme	0	0
Hyvää yötä, neiti.	Bonne nuit, Mademoiselle.	neiti	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.	jossa	0	0
Mitä tämä kaikki tarkoittaa?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	tarkoittaa	0	0
Kuinka vanha olet?	Quel âge avez-vous ?	vanha	0	0
Tom kuoli ennen poikansa syntymää.	Tom est mort avant que son fils naisse.	kuoli	0	0
Hän oli jälleen poissa koulusta.	Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	poissa	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mon père a dormi tout le long du film.	läpi	0	0
Olin kuvitellut, että voisin luottaa sinuun.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.	voisin	0	0
Muuten, mikä sinun osoitteesi on?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?	muuten	0	0
Hän osaa soittaa kitaraa.	Elle sait jouer de la guitare.	soittaa	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	Est-ce que c'est pour ça que tu n'as pas voulu venir avec moi ?	halunnut	0	0
Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	otan	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.	haluaisin	0	0
Saanko häiritä, neiti.	Excusez-moi, mademoiselle.	saanko	0	0
Kuuntele minua, pyydän.	Écoute-moi, je te prie.	pyydän	0	0
Luota minuun!	Fais-moi confiance !	minuun	0	0
En puhu saksaa.	Je ne parle pas allemand.	puhu	0	0
Puhunko liian nopeasti?	Est-ce que je parle trop vite ?	nopeasti	0	0
Mitä sinä näet oikeasti?	Que vois-tu vraiment ?	oikeasti	0	0
Voinko ottaa valokuvan täällä?	Puis-je prendre une photo, ici ?	voinko	0	0
Olen pitänyt valtavasti työskentelystä täällä kanssasi.	J'ai adoré travailler ici avec toi.	kanssasi	0	0
Se on täysin laillista.	C'est parfaitement légal.	täysin	0	0
Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	nimi	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Attendons ici qu'il revienne.	kunnes	0	0
Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	Ce fruit n'a pas bon goût.	hyvältä	0	0
Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.	Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	löytää	0	0
Huomasin sen vasta eilen.	Je m'en suis rendu compte pas plus tard qu'hier.	vasta	0	0
Hänellä ei ollut tarpeeksi rahaa.	Elle n'avait pas assez d'argent.	tarpeeksi	0	0
Minulla on iso musta koira.	J'ai un grand chien noir.	iso	0	0
Voi kunpa minun ei tarvitsisi tehdä töitä.	J'aimerais ne pas avoir à travailler.	töitä	0	0
Jos olisit kuunnellut minua, mitään tällaista ei olisi tapahtunut.	Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	olisit	0	0
Saanko käyttää puhelintasi?	Puis-je utiliser ton téléphone ?	käyttää	0	0
Mihin asti menemme?	Jusqu'où allons-nous ?	asti	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	heille	0	0
Viisi plus kolme on yhteensä kahdeksan.	Cinq plus trois égalent huit.	viisi	0	0
Haluaisin todellakin, ettet olisi nähnyt sitä.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.	ettet	0	0
Älä päästä irti köydestä.	Ne lâche pas la corde.	irti	0	0
Nähdään kohta!	À tout à l'heure !	kohta	0	0
Luulen, että hän on vihainen.	Je pense qu'il est en colère.	luulen	0	0
Tapahtui mitä tahansa, haluan että tiedät, että rakastan sinua.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.	tahansa	0	0
Isäsi ystävän ystävä ei ole välttämättä isäsi ystävä.	Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.	isäsi	0	0
Ole kiltti toisille.	Sois gentil avec les autres.	kiltti	0	0
En tiedä kuinka olet pitänyt tätä tointa viiden vuoden ajan.	Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.	vuoden	0	0
Tiesin, että he olivat tulossa.	Je savais qu'ils venaient.	tulossa	0	0
Hän päätti vihdoinkin yrittää.	Il a décidé enfin d'essayer.	yrittää	0	0
He ovat samaa mieltä.	Ils sont d'accord.	samaa	0	0
Voi kun olisi kiva, jos ei tarvitsisi tehdä töitä.	J'aimerais ne pas avoir à travailler.	kiva	0	0
Moro, tulkaa sisään.	Salut, entrez.	tulkaa	0	0
Ole hiljaa!	Silence !	hiljaa	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Elle a vécu une vie heureuse.	eli	0	0
En koskaan tekisi sellaista.	Je ne ferais jamais une chose pareille.	sellaista	0	0
Miltä raiteelta juna Higashi-Kakogawaan lähtee?	De quel quai part le train pour Higashikakogawa ?	miltä	0	0
Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	Vous avez été obligés de signer le papier.	pakko	0	0
Se on elämäni ensimmäinen matka.	C'est le premier voyage de ma vie.	ensimmäinen	0	0
Minulla oli eilen syntymäpäivä.	C'était mon anniversaire hier.	eilen	0	0
Kaksi plus kolme plus neljä on yhteensä yhdeksän.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.	neljä	0	0
Hänen on täytynyt olla todella kaunis.	Elle doit avoir été très belle.	kaunis	0	0
Pysy huoneessasi.	Reste dans ta chambre.	pysy	0	0
Kuinka paljon kello on nyt?	Quelle heure est-il maintenant ?	kello	0	0
Se maksaa liikaa!	C'est trop cher !	liikaa	0	0
Kuulin jonkun huutavan.	J'ai entendu quelqu'un crier.	kuulin	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Je me sens seul.	tunnen	0	0
Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi kertoa hänelle?	Penses-tu que je doive lui dire ?	mieltä	0	0
Hänellä oli paljon rahaa matkaansa varten.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.	varten	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.	sanoo	0	0
Mukava tavata!	Enchanté !	mukava	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	muut	0	0
Minä kerron Tomille kaiken.	Je raconte tout à Tom.	kerron	0	0
Tom pysyi kotona.	Tom est resté à la maison.	kotona	0	0
Et ole kertonut, kuinka aikoisit mennä sinne.	Tu n'as pas dit comment tu allais t'y rendre.	kertonut	0	0
Minä en välitä niistä suurista koirista.	Je n'aime pas les gros chiens.	niistä	0	0
Tomin ranska on melkein täydellistä.	Le français de Tom est presque parfait.	melkein	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	Le soldat donna son nom.	kertoi	0	0
Näytä minulle miten paljon rahaa sinulla on.	Montre-moi combien d'argent tu as.	näytä	0	0
Olen iloinen, että sait paikan.	Je suis contente que tu aies eu le poste.	sait	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Le plus vieux d'entre nous est appelé Mikko.	meistä	0	0
Hän ei voinut kuulla sinua.	Il n'a pas pu t'entendre.	kuulla	0	0
Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.	Je te pardonne seulement pour cette fois.	toisen	0	0
He eivät tunne minua siellä.	Ils ne me connaissent pas, là.	tunne	0	0
Paska!	Merde !	paska	0	0
En kuullut sinun tulevan sisään.	Je ne t'ai pas entendu entrer.	kuullut	0	0
Minulla on kaveri, joka asuu Sapporossa.	J'ai un ami qui habite à Sapporo.	kaveri	0	0
Näen, mitä yrität sanoa.	Je vois ce que tu veux dire.	näen	0	0
Tämähän on hieno talo.	C'est une superbe maison.	hieno	0	0
Se on täysin eri juttu.	C'est toute une autre histoire.	eri	0	0
Minä en pysty syömään.	Je ne peux pas manger.	pysty	0	0
Sami halusi rakastella.	Sami voulait faire l'amour.	halusi	0	0
Jopa lapsi huomaisi eron.	Même un enfant verrait la différence.	jopa	0	0
Minä haluan uskoa sinua.	Je veux te croire.	uskoa	0	0
Tehdään se.	Faisons-le.	tehdään	0	0
Hauska tutustua.	Enchanté !	hauska	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	kapteeni	0	0
Me olimme valmiita.	Nous étions prêtes.	olimme	0	0
Auta minua, sen sijaan että unelmoit!	Aide-moi au lieu de rêvasser !	auta	0	0
Kaikki lähtivät paitsi me.	Tous s'en allèrent, sauf nous.	paitsi	0	0
Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?	uuden	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Voulez-vous coucher avec moi ce soir ?	kanssani	0	0
Luuletko, että se on suomea?	Penses-tu que c'est du finnois ?	luuletko	0	0
Miten olisi shakkimatsi tänä iltana?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?	tänä	0	0
Hei hei, John!	Salut, John !	john	0	0
Haluaisin mennä naimisiin hänen kanssaan.	J'espère l'épouser.	kanssaan	0	0
Sinä puhut.	Tu parles.	puhut	0	0
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	vuoksi	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	Il but directement à la bouteille.	suoraan	0	0
Kaikkea hyvää!	Meilleurs vœux !	kaikkea	0	0
Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.	aikaan	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	päivän	0	0
Mikset syönyt aamiaista?	Pourquoi n’as-tu pas pris le petit déjeuner ?	mikset	0	0
Miten voitte?	Comment allez-vous ?	voitte	0	0
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	kävi	0	0
Tietenkin!	Bien sûr !	tietenkin	0	0
Haluan sinun taas olevan ystäväni.	Je veux que tu sois à nouveau mon ami.	ystäväni	0	0
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.	löysin	0	0
Odottakaa viisi minuuttia.	S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	minuuttia	0	0
Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	asiat	0	0
Ei hätää!	Ne t'inquiète pas !	hätää	0	0
Sinulla oli onnea syntyä yhteen maailman rikkaimmista maista.	Tu as eu la chance de naître dans un des pays les plus riches du monde.	maailman	0	0
Nuo olivat elämäni parhaat vuodet.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.	nuo	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Attendons ici qu'il revienne.	palaa	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Marie a besoin de nouvelles chaussures.	tarvitsee	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	jumala	0	0
Se maksaa liikaa!	C'est trop cher !	maksaa	0	0
New York on suuri kaupunki.	New York est une grande ville.	new	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	J'ai une nouvelle voiture rouge.	auto	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	tuntia	0	0
Jos olisit kuunnellut minua, mitään tällaista ei olisi tapahtunut.	Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	tapahtunut	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	soita	0	0
On yllättävää, että hän olisi sanonut sellaisia asioita minusta.	Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.	sanonut	0	0
Voitko suositella hyvää ravintolaa?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	voitko	0	0
Mä voitin!	J'ai gagné !	mä	0	0
Minulla ei ole sille mitään käyttöä.	Je n'en ai pas l'usage.	sille	0	0
Jää sulaa.	La glace fond.	jää	0	0
Mihin he ovat menossa?	Où vont-ils ?	menossa	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg était la seule fille à porter un jeans.	jolla	0	0
Tervetuloa!	Bienvenue !	tervetuloa	0	0
Minun kotini sijaitsee lähellä asemaa.	Ma maison est proche d'une gare.	lähellä	0	0
Hienoa työtä!	Bon travail !	työtä	0	0
Kukaan ei voi elää kahtasataa vuotta.	Personne ne peut vivre deux cents ans.	elää	0	0
En olisi niin kovin varma.	Je n'en serais pas si sûre.	kovin	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	pojat	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Nous avons tous les deux le même problème.	ongelma	0	0
Hyvää yötä! Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.	Bonne nuit ! Il est temps pour les petites filles de se rendre au lit.	yötä	0	0
Jätä minulle viesti vastaajaan.	Laisse-moi un message sur le répondeur.	jätä	0	0
Oletko hullu?	Tu es folle ?	hullu	0	0
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	muita	0	0
Olen rakastunut sinuun.	Je suis tombé amoureux de toi.	sinuun	0	0
Emme näe asioita kuinka ne ovat vaan kuinka me olemme.	Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes.	näe	0	0
Kysy minulta jotain helpompaa.	Demande-moi quelque chose de plus facile.	minulta	0	0
Tiesin, että he olivat tulossa.	Je savais qu'ils venaient.	tiesin	0	0
Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	sellainen	0	0
Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.	J'essaie de garder de la place pour le dessert.	jättää	0	0
Minä en voi elää tällä tavalla.	Je ne peux pas vivre comme ça.	tavalla	0	0
Ovatko ne lapset nukkumassa?	Les enfants dorment-ils ?	lapset	0	0
Hän vastasi, ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä.	Elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant.	aiemmin	0	0
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	tapa	0	0
Koulu alkaa ensi maanantaina.	L'école commence lundi prochain.	ensi	0	0
Menkää ulos keittiöstäni!	Sortez de ma cuisine !	menkää	0	0
Moi, Tom. Hyvää huomenta.	Salut, Tom. Bonjour.	huomenta	0	0
En osaa selittää niiden kahden eroa.	Je ne peux expliquer la différence entre les deux.	niiden	0	0
En voi kävellä yhtään pidemmälle.	Je ne peux pas marcher plus loin.	yhtään	0	0
Ole hyvä, Jack!	De rien, Jack !	jack	0	0
Yritä uudelleen.	Essayez encore !	yritä	0	0
Hän syntyi vuonna 1960.	Elle est née en 1960.	vuonna	0	0
Tuo mekko sopii sinulle hyvin.	Cette robe vous va très bien.	sopii	0	0
Se on parasta mitä meillä on.	C'est le meilleur que nous avons.	parasta	0	0
Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?	Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?	päivänä	0	0
Minun äitini itki.	Ma mère pleurait.	äitini	0	0
Se on viimeinen sanani.	C'est mon dernier mot.	viimeinen	0	0
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.	Je les appellerai demain quand je reviendrai.	soitan	0	0
Kaikki etsivät onnea.	Tout le monde recherche le bonheur.	onnea	0	0
Sehän sujuu minulta kuin tanssi.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	sehän	0	0
Jokaisella lapsella on oma huone.	Chaque enfant a sa propre chambre.	oma	0	0
Terve, tule sisään.	Salut, entrez.	terve	0	0
He myönsivät, että heillä oli kylmä.	Ils ont admis qu'ils avaient froid.	heillä	0	0
Älä välitä!	Ne t'en fais pas !	välitä	0	0
Annan sinulle kyydin kotiin.	Je te conduirai chez toi.	annan	0	0
New York on suuri kaupunki.	New York est une grande ville.	suuri	0	0
Tiedämme, että he tulevat.	Nous savons qu'ils viendront.	tiedämme	0	0
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	ihminen	0	0
Vaikkakin sää oli huono, päätin lähteä ulos.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.	huono	0	0
Olkaa hyvät!	Avec plaisir !	hyvät	0	0
Täällä on kaksi miestä. Toinen on tyhmä ja toinen olen minä.	Il y a ici deux hommes. L'un est stupide, et l'autre c'est moi.	miestä	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	J’aimerais rester pour une nuit.	jäädä	0	0
Kiitos kun tulit.	Merci d'être venu.	tulit	0	0
Molemmat siskoni ovat naimisissa.	Mes deux sœurs sont mariées.	molemmat	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	heistä	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Ce mot est difficile à prononcer.	vaikea	0	0
Minä en ymmärrä mitä sinä sanot.	Je ne comprends pas ce que vous dites.	sanot	0	0
En pese tukkaani aamulla.	Je ne me lave pas les cheveux le matin.	aamulla	0	0
Olkaa hyvä.	Bienvenue.	olkaa	0	0
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	Je dois te poser une question idiote.	kysyä	0	0
Väärin.	Faux.	väärin	0	0
Ei sen väliä.	Pas de problème.	väliä	0	0
Se olisi mahtavaa.	Ce serait super.	mahtavaa	0	0
Ole hyvä ja anna minulle silmälasini, jotta näen sinut paremmin.	Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît, pour que je te voie mieux.	paremmin	0	0
Älä viitsi!	Arrête ça !	viitsi	0	0
He tulevat aina lopulta.	Ils finissent toujours par venir.	tulevat	0	0
Sinäkö haluat ketsuppia pitsasi päälle?	Tu veux du ketchup sur ta pizza ?	päälle	0	0
Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	monta	0	0
En osaa selittää niiden kahden eroa.	Je ne peux expliquer la différence entre les deux.	kahden	0	0
Huhut eivät olleet totta.	Les rumeurs étaient fausses.	olleet	0	0
Ole valmiina!	Sois prête !	valmiina	0	0
Mitä he voivat tehdä?	Que pourront-elles faire ?	voivat	0	0
Minun täytyy käydä ostoksilla. Tulen takaisin tunnin päästä.	Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.	käydä	0	0
Onneksi olkoon.	Félicitations.	onneksi	0	0
Tom antoi minulle kynän.	Tom m'a donné un stylo.	antoi	0	0
Ei syytä huoleen.	Ne vous en faites pas.	syytä	0	0
He haluavat raiskata naisemme.	Ils veulent violer nos femmes.	haluavat	0	0
Kuu on pilvien takana.	La lune se trouve derrière les nuages.	takana	0	0
Minulla ei ollut seksisuhteita tämän naisen kanssa.	Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	naisen	0	0
Jopa lapsi huomaisi eron.	Même un enfant verrait la différence.	lapsi	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko vit dans cette maison blanche.	tuossa	0	0
Valitettavasti minun on sanottava sinulle että lähden.	Je suis au regret de te dire que je m'en vais.	lähden	0	0
Yritä uudelleen.	Essaye de nouveau.	uudelleen	0	0
Hän on vielä töissä.	Il est encore au travail.	töissä	0	0
Rauhoitu.	Calme-toi.	rauhoitu	0	0
Unohda hänet!	Oublie-le.	unohda	0	0
Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	katsomaan	0	0
Luulen että aion pysyä täällä.	Je pense que je vais rester ici.	aion	0	0
Mitään uutta?	Quoi de neuf ?	uutta	0	0
Tämä puhelin ei toimi.	Ce téléphone ne marche pas.	toimi	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Mon fils ne sait pas encore compter.	poikani	0	0
Saattaa pitää paikkansa.	C'est peut-être vrai.	saattaa	0	0
Yritin pelastaa hänet.	J'ai essayé de le sauver.	yritin	0	0
Vesi on tärkeää ihmisille.	L'eau est importante pour les humains.	tärkeää	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	En parlant du diable.	paha	0	0
Mitä tässä laatikossa on sisällä?	Qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?	sisällä	0	0
En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.	Je ne veux plus jamais te revoir.	uudestaan	0	0
Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.	Tu dois tenir tes promesses.	pidät	0	0
Minä muistan sen.	Je m'en souviens.	muistan	0	0
Hän lähti ostoksille.	Il alla faire des emplettes.	lähti	0	0
Ei ongelmia.	Il n'y a pas de problème.	ongelmia	0	0
Tom tappoi itsensä.	Tom s'est suicidé.	tappoi	0	0
Mihin asti menemme?	Jusqu'où allons-nous ?	menemme	0	0
Tulen takaisin tunnin päästä.	Je reviens dans une heure.	tunnin	0	0
Kuinka kauan se sinulta veisi?	Combien de temps cela te prendrait-il?	sinulta	0	0
Minulla on kysymys.	J'ai une question.	kysymys	0	0
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	Il n'avait pas d'argent et n'a donc pas pu acheter de nourriture.	ruokaa	0	0
Hyvää huomenta kaikille.	Bonjour à tous.	kaikille	0	0
Mitä haluatte tehdä tänään?	Que voulez-vous faire aujourd'hui ?	haluatte	0	0
Tänä iltana menemme kirkkoon.	Ce soir nous allons à l'église.	iltana	0	0
Lukitse ovi!	Verrouille la porte !	ovi	0	0
Se oli käsityönä tehty.	C'était fait main.	tehty	0	0
Hänellä on lapsia.	Elle a des enfants.	lapsia	0	0
"Onko hän kuollut vai elossa?" "Elossa."	« Est-il mort ou vif ? » « Il est en vie. »	elossa	0	0
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	aikana	0	0
Minä näin jotain outoa taivaalla.	J'ai vu quelque chose d'étrange dans le ciel.	outoa	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Je cherche un cadeau pour ma mère.	etsin	0	0
”Kiitos.” ”Eipä kestä kiittää.”	« Merci. » « De rien. »	kestä	0	0
Onko ulkona kuuma?	Il fait chaud dehors ?	ulkona	0	0
Anna minun kuolla.	Laisse-moi mourir.	kuolla	0	0
Yhtäkkiä alkoi sataa.	Soudain il a commencé à pleuvoir.	alkoi	0	0
Mihin sinä menet?	Où vas-tu ?	menet	0	0
Meidän täytyi muuttaa elämäntapamme saatuamme ensimmäisen lapsemme.	On a dû changer notre mode de vie quand nous avons eu notre premier enfant.	muuttaa	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Ma fille va se marier en juin.	naimisiin	0	0
Elämä on lahja.	La vie est un cadeau.	elämä	0	0
Haluan katsoa televisiota.	J'aimerais regarder la télévision.	katsoa	0	0
Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	Tom a pris la résolution d'arrêter de fumer.	lopettaa	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Quelle est ta nationalité ?	maan	0	0
Michael Jackson on kuollut.	Michael Jackson est mort.	michael	0	0
Kaikki tietävät, että olet ylimielinen tyyppi.	Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	tyyppi	0	0
Miten sinä tutustuit häneen?	Comment l'as-tu connu ?	häneen	0	0
Onko sinulla maha täynnä?	As-tu encore faim ?	täynnä	0	0
Hyviä yödy, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.	hyviä	0	0
Ostin uuden auton hänelle.	Je lui ai acheté une nouvelle voiture.	auton	0	0
Näin pitkätukkaisen tytön.	J'ai vu une fille avec de longs cheveux.	tytön	0	0
Kenen kanssa puhun?	Je parle avec qui ?	puhun	0	0
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	yleensä	0	0
Älä avaa suutasi!	N'ouvre pas la bouche !	avaa	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Appelle-moi à 6 h 30, s'il te plaît.	puoli	0	0
Bijektio on sekä injektio että surjektio.	Une application bijective est à la fois injective et surjective.	sekä	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	joko	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kuusi	0	0
Mistä päin tulet?	Tu viens d'où ?	tulet	0	0
Voisitko auttaa minua vähän?	Pourriez-vous m'aider un petit peu ?	voisitko	0	0
Toivon, että Tom voittaa.	J'espère que Tom gagnera.	toivon	0	0
Onko vaikeaa puhua englantia?	Est-ce difficile de parler l'anglais ?	vaikeaa	0	0
Hän viipyi täällä hetken.	Elle est restée ici un moment.	hetken	0	0
Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	M. White semble avoir beaucoup d'amis.	ystäviä	0	0
Kun halusimme jatkaa lukemistamme, taivas oli tähtikirkas.	Quand nous voulûmes continuer notre lecture, le ciel était étoilé.	jatkaa	0	0
On hyvä olla oma itsensä. Kuka muu sitä voisi olla?	Il est bon que tu sois toi-même. Qui d'autre pourrais-tu être ?	muu	0	0
Ikävä kyllä minun on mentävä.	C'est triste mais je dois partir.	ikävä	0	0
Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.	Même s'il avait un rhume, il est allé au travail.	töihin	0	0
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	La situation changea l'année suivante.	tilanne	0	0
Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.	Tu ferais mieux d'aller chez toi le plus tôt possible.	mahdollista	0	0
Hän on erittäin täsmällinen työssään.	Il est très précis dans son travail.	erittäin	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	verta	0	0
Kaikki tekevät virheitä.	Tout le monde commet des fautes.	tekevät	0	0
Herra Whitella vaikuttaa olevan paljon ystäviä.	M. White semble avoir beaucoup d'amis.	vaikuttaa	0	0
Seuraa tuota autoa.	Suis cette voiture.	seuraa	0	0
Mukavaa matkaa!	Faites un bon voyage !	mukavaa	0	0
Homma hoidossa.	Il n'y a pas de problème.	homma	0	0
Hän tuhosi elämäni.	Elle a ruiné ma vie.	elämäni	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Bien sûr. Tu connais un endroit sympa ?	paikan	0	0
Pinokkiolla oli pitkä nenä.	Pinocchio avait un long nez.	pitkä	0	0
Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	saisi	0	0
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?	Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?	luona	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	lupaan	0	0
Olen käynyt Lontoossa.	J'ai visité Londres.	käynyt	0	0
Juon vettä.	Je bois de l'eau.	vettä	0	0
Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	Il est jeune, mais il doit faire vivre une grande famille.	nuori	0	0
Rakastan kaikkia teitä.	Je vous aime tous.	kaikkia	0	0
Nimeni on Ichiro Tanaka.	Je m'appelle Ichiro Tanaka.	nimeni	0	0
Pöydän alla on kissa.	Il y a un chat sous la table.	alla	0	0
Ovatko lapset nukkumassa?	Les enfants dorment-ils ?	ovatko	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	Le magasin reste ouvert toute la journée.	auki	0	0
Kenen tämä sateenvarjo on?	À qui est ce parapluie ?	kenen	0	0
Olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?	Aurais-je dû demander ta permission ?	pyytää	0	0
Minun on tehtävä jotain muuta.	Je dois faire quelque chose d'autre.	tehtävä	0	0
Hän sytytti oman talonsa palamaan.	Il mit le feu à sa propre maison.	oman	0	0
Sinulla oli onnea syntyä yhteen maailman rikkaimmista maista.	Tu as eu la chance de naître dans un des pays les plus riches du monde.	yhteen	0	0
Rakastat sä mua?	Tu m'aimes ?	sä	0	0
En tiedä kuinka kauan se kestää.	J'ignore combien de temps cela prendra.	kestää	0	0
Miten ”@”-merkki sanotaan sinun kielelläsi?	Comment prononce-t-on le signe @ dans votre langue ?	sanotaan	0	0
Jokainen suudelma vaatii uutta suudelmaa.	Chaque baiser appelle un autre baiser.	jokainen	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Nous voulons des phrases complètes.	haluamme	0	0
Saatte anteeksi.	Vous êtes pardonnées.	saatte	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	M'eût-elle initialement dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	vihainen	0	0
Luokassa ei saa jutella.	Ne parlez pas en classe.	jutella	0	0
Hän antoi elämänsä maansa puolesta.	Il a donné sa vie pour son pays.	puolesta	0	0
Eikö Tuomas olekin tällä hetkellä Bostonissa?	Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?	olekin	0	0
Mitä teette tänään?	Que faites-vous aujourd'hui ?	teette	0	0
Minulla on ystävä.	J'ai un ami.	ystävä	0	0
Tomi on turvassa.	Tom est en sécurité.	turvassa	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Viens-tu souvent ici ?	usein	0	0
Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	välillä	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	tytöt	0	0
Rakkaus voittaa kaiken etäisyyden.	L'amour vainc toute distance.	voittaa	0	0
Tuo on se nainen josta puhuin.	C'est la dame dont j'ai parlé.	josta	0	0
Tom ei luota itseensä.	Tom manque de confiance en lui.	luota	0	0
Olen iloinen, että sait paikan.	Je suis contente que tu aies eu le poste.	iloinen	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.	luottaa	0	0
Ihmisten on tiedettävä, että olen vain vapaaehtoinen.	Il faut que les gens sachent que je suis juste un volontaire.	ihmisten	0	0
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	L'homme lui déroba tout son argent.	häneltä	0	0
Me saavuimme tänne perille illalla.	Nous sommes arrivés ici dans la soirée.	illalla	0	0
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.	väärässä	0	0
Tom yritti tappaa itsensä.	Tom a essayé de se suicider.	yritti	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	vitun	0	0
Mitä sinä näet oikeasti?	Que vois-tu vraiment ?	näet	0	0
Yritin pelastaa hänet.	J'ai essayé de la sauver.	pelastaa	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	edessä	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	päällä	0	0
Mikä on syy?	Quelle est la cause ?	syy	0	0
Arvosi nähdään työsi kautta.	C'est par votre travail que l'on voit votre valeur.	kautta	0	0
Tom yritti tappaa itsensä.	Tom a essayé de se suicider.	itsensä	0	0
Onpa hän iso!	Comme il est grand !	onpa	0	0
Hän soitti minulle useita kertoja.	Elle m'a appelé de nombreuses fois.	soitti	0	0
Mistä päin tulet?	D'où viens-tu ?	päin	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.	mahtava	0	0
Minne olet matkalla?	Où vas-tu ?	matkalla	0	0
Paljonko sinulla on ikää?	Quel âge avez-vous ?	paljonko	0	0
Menin piiloon pöydän alle.	Je me suis cachée sous la table.	alle	0	0
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	kymmenen	0	0
Pidämme yhteyttä.	Nous restons en contact.	yhteyttä	0	0
Minä en tiedä, mikä hänen nimensä on.	Je ne sais pas comment elle s'appelle.	nimensä	0	0
Olen kaukana kotoa.	Je suis loin de chez moi.	kaukana	0	0
Näytän porolta.	J'ai l'air d'un renne.	näytän	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa.	Parler anglais n'est pas facile.	helppoa	0	0
Ei haittaa!	Pas de problème !	haittaa	0	0
Ei ole ketään toista luotettavaa henkilöä.	Il n'y a personne d'autre de fiable.	toista	0	0
Miltä raiteelta juna Higashi-Kakogawaan lähtee?	De quel quai part le train pour Higashikakogawa ?	lähtee	0	0
En sanonut koskaan, ettei se olisi hyvä idea.	Je n'ai jamais dit que ce n'était pas une bonne idée.	idea	0	0
Miksi kukaan haluaisi uida tässä joessa?	Pourquoi quiconque voudrait nager dans ce fleuve ?	haluaisi	0	0
Mikä on nimesi?	Comment t'appelles-tu ?	nimesi	0	0
Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.	L’enquête de police a révélé que Tom était impliqué dans cette affaire.	tapauksessa	0	0
On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	ajaa	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	N'essayez pas deux choses à la fois.	samalla	0	0
Reaaliluvuille ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	olemassa	0	0
Toinen puhuu englantia, toinen japania.	L'un parle l'anglais, et l'autre, le japonais.	puhuu	0	0
Se ei ole mitään, älä pelkää yhtään!	Ce n’est rien, ne crains rien !	pelkää	0	0
Jeesus rakastaa sinua.	Jésus vous aime.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	Je me sens comme un étranger.	itseni	0	0
En osaa selittää niiden kahden eroa.	Je ne peux expliquer la différence entre ces deux-là.	selittää	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Il me conduisit aimablement à la gare.	vei	0	0
Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	tärkeä	0	0
Hän saattoi ymmärtää teidät väärin.	Il vous a peut-être compris de travers.	ymmärtää	0	0
Pujotellaan kanavilla ja katsotaan mitä telkussa on meneillään.	Parcourons les chaînes pour voir ce qu'il y a à la télé.	katsotaan	0	0
Leijona syö lihaa.	Le lion mange de la viande.	syö	0	0
Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	charlie	0	0
Mitäpä tuosta.	De rien.	tuosta	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mon frère peut courir très rapidement.	veljeni	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	maahan	0	0
Minä en voi syödä kanaa.	Je ne peux pas manger de poulet.	syödä	0	0
Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.	La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.	pojan	0	0
Olisi ollut parempi, jos et olisi mennyt sinne.	Il eut été préférable que tu ne fusses pas allé là.	mennyt	0	0
Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	jotkut	0	0
Tuu sisälle!	Entre !	sisälle	0	0
Odottakaa viisi minuuttia.	S'il vous plaît, attendez cinq minutes.	odottakaa	0	0
Hän käänsi takkinsa ympäri.	Il a retourné son manteau.	ympäri	0	0
Tee tämä työ loppuun ennen kuun vaihdetta!	Finis ce travail avant la fin du mois !	loppuun	0	0
Olen kateellinen siitä, että sinulla on hyvä pomo.	Je suis jaloux que tu aies un bon patron.	pomo	0	0
Hän luultavasti epäonnistuu.	Il est probable qu'il échouera.	luultavasti	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	kuukautta	0	0
Minä odotan sinua.	Je t'attendrai.	odotan	0	0
Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	eräs	0	0
Varo mihin astut.	Regardez où vous posez le pied.	varo	0	0
Tom on Rex Sox -fani.	Tom est un fan des Red Sox.	tom	0	0
Talo on punainen.	La maison est rouge.	talo	0	0
Minulla ei ole rahaa ostaa autoa.	Je ne dispose pas de l'argent pour acheter une voiture.	ostaa	0	0
Ettekö te ole väsyneitä?	N'êtes-vous pas fatigués ?	ettekö	0	0
Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	kertoo	0	0
En pidä tämän talon väristä.	Je n'aime pas la couleur de cette maison.	talon	0	0
Hän otti polkupyöränsä ja syöksyi metsään.	Il prit son vélo et s'enfonça dans le bois.	otti	0	0
Ei huolta!	Ne vous inquiétez pas !	huolta	0	0
Onneksi olkoon.	Félicitations.	olkoon	0	0
Miksi kukaan tulisi tänne?	Pourquoi quiconque viendrait-il ici ?	tulisi	0	0
En koskaan tekisi sellaista.	Je ne ferais jamais une chose pareille.	tekisi	0	0
Hei, maailma!	Bonjour la Terre !	maailma	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Haut les mains ! C'est un hold-up.	kädet	0	0
Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	saman	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.	kohtaan	0	0
Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	totuus	0	0
Ymmärrätkö sinä minua?	Est-ce que tu me comprends ?	ymmärrätkö	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	numero	0	0
Mietin jo, että oletko tulossa tänään ollenkaan.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	mietin	0	0
Alan pitää sinusta!	Tu commences à me plaire !	alan	0	0
Et ole oma itsesi tänään.	Tu n'es pas toi aujourd'hui.	itsesi	0	0
Käyn joka päivä kirkossa.	Je me rends chaque jour à l'église.	käyn	0	0
Anteeksi, että olen myöhässä.	Désolé d'être en retard.	myöhässä	0	0
Puhutaanpa taas asiasta eikä sen vierestä.	Revenons à nos moutons.	asiasta	0	0
Hän tekee kovasti töitä.	Il travaille dur.	kovasti	0	0
Pitäisikö Marien avata ikkuna?	Marie doit-elle ouvrir la fenêtre ?	pitäisikö	0	0
Tom näki Maryn odottelemassa bussipysäkillä.	Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.	näki	0	0
Palaan noin tunnin kuluttua.	Je serai de retour dans environ une heure.	palaan	0	0
Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.	Cela coûtera environ dix mille yens.	miljoonaa	0	0
Minä en tajua kysymystäsi.	Je ne comprends pas votre question.	tajua	0	0
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	jätti	0	0
Kysy minulta jotain helpompaa.	Demande-moi quelque chose de plus facile.	kysy	0	0
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	laittaa	0	0
Älä siitä huoli!	Ne t'en fais pas !	huoli	0	0
En voi elää tällaista elämää.	Je ne peux pas vivre comme ça.	tällaista	0	0
Annoin sinulle sanani.	Je t'ai donné ma parole.	annoin	0	0
Tom pyysi Maria kanssaan treffeille illalliselle.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.	pyysi	0	0
Terve, minä olen Mike.	Salut, je suis Mike.	mike	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	La famille a dîné ensemble.	perhe	0	0
Minä en ymmärrä miehiä.	Je ne comprends pas les hommes.	miehiä	0	0
Hyvää yötä, rakas ystävä!	Bonne nuit, chère amie !	rakas	0	0
Mitä halusit minun tekevän?	Qu'est-ce que tu voulais que je fasse ?	halusit	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Son corps est parfait.	täydellinen	0	0
He etenivät siltaa kohti.	Ils s'avancèrent vers le pont.	kohti	0	0
Olen jo naimisissa.	Je suis déjà marié.	naimisissa	0	0
Käytä tätä.	Emploie ceci !	käytä	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter voulait devenir médecin.	peter	0	0
Ottakaa mitä haluatte!	Prenez ce que vous voulez !	ottakaa	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Elle a vécu une vie heureuse.	elämän	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.	jäljellä	0	0
Silmiini sattuu!	J'ai mal aux yeux !	sattuu	0	0
Meksikossa puhutaan espanjaa.	L'espagnol est parlé au Mexique.	puhutaan	0	0
Vesi on elämää.	L'eau, c'est la vie.	elämää	0	0
Lapsen suusta se totuus kuuluu.	La vérité sort de la bouche des enfants.	lapsen	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Occupe-toi de tes propres affaires !	muiden	0	0
Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.	J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.	viikolla	0	0
Ajattele!	Penses-tu !	ajattele	0	0
Hyvää huomenta. Saako olla kahvia?	Bien le bonjour. Un café ?	kahvia	0	0
Tapasin ystäväsi.	J’ai rencontré ton ami.	ystäväsi	0	0
Menin asemalle.	Je suis allée à la gare.	menin	0	0
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.	Sa maison est de l'autre côté du pont.	puolella	0	0
Kello on jo seitsemän.	Il est déjà 7 heures.	seitsemän	0	0
Luulen että aion pysyä täällä.	Je pense que je vais rester ici.	pysyä	0	0
Hän on lääkäri.	Elle est médecin.	lääkäri	0	0
Häneltä löytyy pätäkkää.	Il est blindé.	löytyy	0	0
Hän sanoi totuuden.	Il dit la vérité.	totuuden	0	0
Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.	Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.	tapaamaan	0	0
Hän on onnellinen.	Il est heureux.	onnellinen	0	0
Minulla on vaimo ja lapsia.	J'ai une femme et des enfants.	vaimo	0	0
Moottori ei toimi kunnolla.	Le moteur ne fonctionne pas correctement.	kunnolla	0	0
Tiedätte ehtoni.	Vous connaissez mes conditions.	tiedätte	0	0
En voi ajatella ketään muuta.	Je ne peux penser à qui que ce soit d'autre.	ajatella	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Quel train va au centre-ville ?	kaupungin	0	0
Minä en voi syödä enempää.	Je ne peux pas manger davantage.	enempää	0	0
Tänään on melko kylmä.	Il fait un peu froid aujourd'hui.	melko	0	0
Tom jäi pois junan kyydistä.	Tom descendit du train.	jäi	0	0
Tänään pidetään juhlat.	Une fête se tient ce soir.	pidetään	0	0
Kauan eläköön kuningas!	Longue vie au roi !	kuningas	0	0
Vihaan matematiikkaa.	Je déteste les maths.	vihaan	0	0
Biwa-järvi on Japanin suurin järvi.	Le lac Biwa est le plus grand du Japon.	suurin	0	0
Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	Je n'ai rien de mieux à faire.	tekemistä	0	0
Otin tämän kuvan viikko sitten.	J'ai pris cette photo il y a une semaine.	otin	0	0
Haluan lähettää paketin Japaniin.	Je souhaite envoyer un colis au Japon.	lähettää	0	0
Löytyi!	Je le trouvai.	löytyi	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	N'essayez pas deux choses à la fois.	kerralla	0	0
Luulin, että hän on sairas.	Je pensais qu'il était malade.	sairas	0	0
Haluaisin todellakin, ettet olisi nähnyt sitä.	J'aimerais vraiment que vous n'ayez pas vu cela.	todellakin	0	0
Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.	Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	tietävät	0	0
Näin Tomin muutama minutti sitten.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes.	muutama	0	0
Tom o kolkyt.	Thomas a 30 ans.	o	0	0
Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.	lähetti	0	0
Nukuin hyvin viime yönä.	J'ai bien dormi cette nuit.	yönä	0	0
Minulla on kaveri, joka asuu Sapporossa.	J'ai un ami qui habite à Sapporo.	asuu	0	0
Missä te olitte eilen iltapäivällä?	Où étiez-vous hier après-midi ?	olitte	0	0
Tämä on tarina tähdistä.	C'est une histoire à propos des étoiles.	tarina	0	0
En ollut koskaan puhunut hänelle siitä.	Je ne lui en avais jamais parlé.	puhunut	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Ma fille va se marier en juin.	tyttäreni	0	0
Oletko ihan tosissasi?	Parles-tu sérieusement ?	tosissasi	0	0
Aluksi en uskonut häntä.	Je ne le croyais pas au début.	uskonut	0	0
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	Je dois te poser une question idiote.	tyhmä	0	0
Hänellä on millä mällätä.	Elle est toute cousue d'or.	millä	0	0
Lasten on korkea aika mennä nukkumaan.	Il est grand temps que les enfants aillent dormir.	nukkumaan	0	0
Mikä tämän kaiken tarkoitus on?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	tarkoitus	0	0
Olen täydellinen idiootti.	Je suis un idiot complet.	idiootti	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom nous montra une photo de sa mère.	näytti	0	0
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	Demain matin, nous partons du Japon.	lähdemme	0	0
Autan sinua ilomielin.	J'aurai plaisir à vous aider.	autan	0	0
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	yön	0	0
En usko, että se mitä teimme oli positiivista.	Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.	teimme	0	0
Osaan pelata tennistä.	Je sais jouer au tennis.	osaan	0	0
Tiedän mistä etsiä häntä.	Je sais où le chercher.	etsiä	0	0
Sinä olet edelleen nuori.	Tu es encore jeune.	edelleen	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Débarrasse-toi de l'arme !	eroon	0	0
Hän kaivaa omaa hautaansa.	Il creuse sa propre tombe.	omaa	0	0
Tämä koira on valkoinen.	Ce chien-là est blanc.	koira	0	0
Jätä minulle viesti vastaajaan.	Laisse-moi un message sur le répondeur.	viesti	0	0
Iltaa! Mitä kuuluu?	Bonsoir ! Comment vas-tu ?	iltaa	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	löysi	0	0
Viisi plus kolme on kahdeksan.	Cinq plus trois égalent huit.	kahdeksan	0	0
Pidätkö japanilaisesta ruoasta?	Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?	pidätkö	0	0
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	La connais-tu depuis 1990 ?	lähtien	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	On appelle souvent le chien "le meilleur ami de l'homme".	ihmisen	0	0
Hän löysi tämän hyvän viinin pöydältä.	Il trouva ce bon vin sur la table.	hyvän	0	0
Ette halua mennä vankilaan, eikö niin?	Vous ne voulez pas aller en prison, si ?	vankilaan	0	0
Pyydä Tomia selittämään se.	Demande à Tom de l'expliquer.	pyydä	0	0
Onko sinulla jo suunnitelma?	As-tu déjà un plan ?	suunnitelma	0	0
Särjet sen, jos et ole varovainen.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	varovainen	0	0
Ikävä kyllä minun on mentävä.	C'est triste mais je dois partir.	mentävä	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	lopulta	0	0
Mielestäni kolme vuotta on pitkä aika.	Trois ans, c'est long, à mon avis.	mielestäni	0	0
En edes ajatellut sitä.	Je n'y ai pas pensé une seule fois.	ajatellut	0	0
Se oli musta.	C'était noir.	musta	0	0
Te ette nouse ylös yhtä aikaisin kuin sisarenne.	Vous ne vous levez pas aussi tôt que votre sœur.	nouse	0	0
Minulla on kiire.	Je suis occupé.	kiire	0	0
En löydä hansikkaitani.	Je ne retrouve pas mes gants.	löydä	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Je serai de retour dans une heure.	kuluttua	0	0
Hän alkoi puhumaan koiralle.	Elle a commencé à parler au chien.	puhumaan	0	0
Näen, mitä yrität sanoa.	Je vois ce que tu veux dire.	yrität	0	0
Hän pitää itseään sankarina.	Il se prend pour un héros.	itseään	0	0
Kuka toi on?	Qui est-ce ?	toi	0	0
Eikö Tuomas olekin tällä hetkellä Bostonissa?	Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?	hetkellä	0	0
Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.	Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	suhteen	0	0
Tiedättekö kuinka ystäväni minua kuvailevat?	Savez-vous comment mes amis me décrivent ?	tiedättekö	0	0
He eivät saa unohtaa kirjojaan kouluun.	Elles ne doivent pas oublier leurs livres à l'école.	unohtaa	0	0
Puhuin hänelle.	Je lui parlai.	puhuin	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	kesken	0	0
Painu helvettiin!	Va au diable !	helvettiin	0	0
Minulla on jonkin verran rahaa.	J'ai quelque argent.	jonkin	0	0
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	työ	0	0
He pitävät musiikista.	Ils aiment la musique.	pitävät	0	0
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.	olevansa	0	0
Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	olisivat	0	0
Jeesus rakastaa teitä.	Jésus vous aime.	jeesus	0	0
Tahdon heidät elävinä.	Je les veux vivantes.	tahdon	0	0
Hän kirjoittaa parhaillaan kirjaa.	Elle écrit maintenant un livre.	kirjoittaa	0	0
Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.	Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.	nykyään	0	0
"En tykkää porkkanoista." "En minäkään."	« Je n'aime pas les carottes. » « Moi non plus. »	minäkään	0	0
Kävelen mieluummin kuin menen bussilla.	Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.	mieluummin	0	0
En ymmärrä naisia.	Je ne comprends pas les femmes.	naisia	0	0
Näytä minulle mitä tehdä seuraavaksi.	Montre-moi la prochaine chose à faire.	seuraavaksi	0	0
Hän avasi oven.	Elle ouvrit la porte.	oven	0	0
On helppo omaksua pahoja tapoja.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	helppo	0	0
Minulla on pää kipeä.	J'ai mal à la tête.	pää	0	0
Kävin aikaisin maate.	Je suis allé tôt au lit.	kävin	0	0
Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.	J'essaie de garder de la place pour le dessert.	tilaa	0	0
Hän asuu keskellä maaseutua.	Elle vit au milieu de nulle part.	keskellä	0	0
Hänen isänsä on japanilainen.	Son père est japonais.	isänsä	0	0
Rakastuitko sinä häneen heti kun näit hänet?	Tu es tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?	näit	0	0
Minulla ei ole aikaa lukea.	Je n'ai pas le temps de lire.	lukea	0	0
Tomista ei ole mihinkään.	Tom ne sert à rien.	mihinkään	0	0
Hänellä on kova ääni.	Il a une grosse voix.	kova	0	0
Paljon kiitoksia.	Merci bien.	kiitoksia	0	0
Tom on sisällä talossa.	Tom est dans la maison.	talossa	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	monet	0	0
Näkemiin, Sayoko.	Au revoir, Sayoko.	näkemiin	0	0
Älkää kertoko kenellekään, että olemme tehneet sen.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.	tehneet	0	0
Herää!	Réveille-toi !	herää	0	0
Voisitko tuoda meille laskun?	L'addition s'il vous plaît.	tuoda	0	0
Lupaan, etten koskaan enää lupaa sinulle mitään.	Je promets que je ne promettrai plus jamais quelque chose.	lupaa	0	0
Hän oli jälleen poissa koulusta.	Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.	jälleen	0	0
Voi kunpa luokassamme olisi ilmastointi.	J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	kunpa	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Un livre peut être comparé à un ami.	voidaan	0	0
Valitettavasti minun on sanottava sinulle että lähden.	Je suis au regret de te dire que je m'en vais.	valitettavasti	0	0
Elämässä ilman sinua ei ole järkeä.	La vie sans toi n'a pas de sens.	järkeä	0	0
Meidän täytyi muuttaa elämäntapamme saatuamme ensimmäisen lapsemme.	On a dû changer notre mode de vie quand nous avons eu notre premier enfant.	ensimmäisen	0	0
Minä en pysty syömään enempää.	Je ne peux pas manger davantage.	syömään	0	0
Tapasin koiran matkalla kotiin.	J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	tapasin	0	0
Olen yrittänyt itsemurhaa kahdesti.	J'ai essayé deux fois de me suicider.	yrittänyt	0	0
Kenelle lähetät ne?	À qui tu les envoies ?	kenelle	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	Est-ce que c'est pour ça que tu n'as pas voulu venir avec moi ?	mukaani	0	0
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	kuolema	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	naista	0	0
Menin tien ylitse.	J'ai traversé la rue.	tien	0	0
Minun nimeni on Henry.	Je m'appelle Henry.	henry	0	0
Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.	Il y a plus de 4000 langues dans le monde.	maailmassa	0	0
Mikä yllätys!	Quelle surprise !	yllätys	0	0
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.	puhui	0	0
Heillä on kaksitoista lasta.	Ils ont douze enfants.	lasta	0	0
Mahdotonta!	Impossible !	mahdotonta	0	0
Pääsen töistä ihan juuri nyt.	Je viens de terminer mon travail.	pääsen	0	0
Kaikki tulivat paitsi sinä.	Tous sont venus sauf toi.	tulivat	0	0
Pidin heistä jo ennen kuin heistä tuli suosittuja.	Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	pidin	0	0
Kuuletko minua?	Vous m’entendez ?	kuuletko	0	0
Olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?	Aurais-je dû demander ta permission ?	olisiko	0	0
En ole noita.	Je ne suis pas une sorcière.	noita	0	0
Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	puolet	0	0
Minulla on nälkä ja jano.	Je suis affamé et assoiffé.	nälkä	0	0
Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	J'ai moins d'argent que toi.	vähemmän	0	0
Löydän jonkun toisen auttamaan minua.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.	auttamaan	0	0
Etsimme huoneistoa.	Nous cherchons un appartement.	etsimme	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	oikeus	0	0
On jo liian myöhäistä.	C'est déjà trop tard.	myöhäistä	0	0
Tässä autossa ei ole ilmastointia.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	autossa	0	0
Auttakaa minua.	Aidez-moi.	auttakaa	0	0
Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	olisimme	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Il est mort de mort naturelle.	kuoleman	0	0
Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?	kaikista	0	0
Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.	Connais-tu un des garçons qui sont dans la pièce ?	näistä	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Après le repas, je demandai l'addition.	pyysin	0	0
Rakastan sinua ikuisesti.	Je t'aimerai pour toujours.	ikuisesti	0	0
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	mary	0	0
Hän teki minusta tähden.	Elle a fait de moi une étoile.	tähden	0	0
Oletko OK, Tom?	Est-ce que tout va bien chez toi, Tom ?	ok	0	0
Jätin hänelle viestin.	Je lui ai laissé un message.	viestin	0	0
Heippa!	Salut !	heippa	0	0
Joo, mielelläni!	Oui, avec plaisir !	mielelläni	0	0
En ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa.	Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.	kenenkään	0	0
Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	Il était au mauvais endroit, au mauvais moment.	paikassa	0	0
Älkää kertoko kenellekään, että olemme tehneet sen.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.	kenellekään	0	0
Anteeksi, mutten ymmärrä.	Je suis désolée, je ne comprends pas.	mutten	0	0
Tartu tämän köyden päähän!	Attrape le bout de cette corde !	päähän	0	0
En juo paljon viiniä.	Je ne bois pas beaucoup de vin.	juo	0	0
Luojan kiitos he vihdoinkin saapuivat.	Grâce à Dieu, ils finirent par arriver.	luojan	0	0
Missä maassa Damaskos on?	Où est Damas ?	maassa	0	0
Mitä veljesi tekee työkseen?	Que fait ton frère comme travail ?	veljesi	0	0
Mihin matka?	Où vas-tu ?	matka	0	0
Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.	Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?	tunnetko	0	0
Marilla on suuret silmät.	Marie a de grands yeux.	silmät	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	La ville a été fondée en 573.	kaupunki	0	0
Kutsun itseäni Jisungiksi.	Je m'appelle Jisung.	itseäni	0	0
Ei kestä kiittää!	Il n'y a pas de quoi !	kiittää	0	0
Painu helvettiin!	Va au diable !	painu	0	0
Kaikkihan sanovat niin.	Tout le monde le dit.	sanovat	0	0
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.	Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.	todellakaan	0	0
Älä ammu!	Ne tire pas !	ammu	0	0
Voinko kirjatua tälle kurssille?	Puis-je m'inscrire à ce cours ?	tälle	0	0
Tom kuoli vankilassa.	Tom est mort en prison.	vankilassa	0	0
Se ei tarkoita mitään!	Ça veut rien dire !	tarkoita	0	0
Hän luulee, että olen mustasukkainen.	Elle pense que je suis jaloux.	luulee	0	0
Hyvä vartiosto lukee sen.	La bonne garde le lit.	lukee	0	0
Onko majoneesi soitin?	La mayonnaise est-elle un instrument ?	soitin	0	0
Se oli outo tapaus.	C'était une étrange affaire.	outo	0	0
Hän on pitkä ja vahva.	Il est grand et fort.	vahva	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	C'est parce que tu ne veux pas être seul.	johtuu	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Bill a deux ans de plus que moi.	bill	0	0
Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.	kuvan	0	0
Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.	sana	0	0
En tuntenut koskaan isääni.	Je ne connus jamais mon père.	tuntenut	0	0
Tunsin, ettei minulla ollut vaihtoehtoa.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	tunsin	0	0
Saisinko laskun!	L'addition, s'il vous plaît !	saisinko	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Tu es la seule personne sur qui je puisse compter.	johon	0	0
No kiitti.	Merci bien.	kiitti	0	0
Jokainen suudelma vaatii uutta suudelmaa.	Chaque baiser appelle un autre baiser.	vaatii	0	0
Nämä kaksi tietä kohtaavat tässä.	Les deux routes se rejoignent ici.	tietä	0	0
Sepä hyvä.	C'est bien.	sepä	0	0
Yhtäkkiä alkoi sataa.	Soudain il a commencé à pleuvoir.	yhtäkkiä	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	sijaan	0	0
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.	Sa maison est de l'autre côté du pont.	toisella	0	0
Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	hetkeksi	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Peux-tu répondre à cette question ?	vastata	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	N'essaie pas de faire deux choses en même temps.	samaan	0	0
Sinäkö haluat ketsuppia pizzasi päälle?	Tu veux du ketchup sur ta pizza ?	sinäkö	0	0
Minun täytyy mennä sairaalaan.	Il faut que j'aille à l'hôpital.	sairaalaan	0	0
Eurooppa ei ole maa.	L'Europe n'est pas un pays.	maa	0	0
Oletko varma, että et ole vielä koskaan tavannut häntä?	Es-tu sûr que tu ne l'as jamais rencontré ?	tavannut	0	0
En voi kuvitella eläväni ilman sähköä.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.	kuvitella	0	0
Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.	Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.	lasten	0	0
Nähdään huomenna koulussa!	À demain, à l'école.	koulussa	0	0
Sain potkut.	J'ai été viré.	potkut	0	0
Tuletko perässä?	Est-ce que tu suis ?	tuletko	0	0
Hän pesee autoa.	Il est en train de laver la voiture.	autoa	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	olevani	0	0
Kuuntele, katso äläkä liikahdakaan.	Écoute, regarde et ne bouge pas.	äläkä	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Sa mère était une Kennedy.	äitinsä	0	0
Hänellä on luja ääni.	Il a une grosse voix.	ääni	0	0
Jokaisella lapsella on oma huone.	Chaque enfant a sa propre chambre.	huone	0	0
Vauva on nukkumassa.	Le bébé est en train de dormir.	vauva	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.	tulimme	0	0
Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.	Je connais cet endroit comme ma poche.	omat	0	0
Tässä huoneessa on ilmastointi.	Cette pièce dispose de l'air conditionné.	huoneessa	0	0
Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	Manipuler de la dynamite peut être dangereux.	vaarallista	0	0
Hyvästi!	Adieu !	hyvästi	0	0
Hän on todella miellyttävä henkilö.	C'est une personne vraiment gentille.	henkilö	0	0
Jep.	Ouais.	jep	0	0
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	Changez le drapeau, s'il vous plait.	vaihtaa	0	0
Kiitos kun tulitte.	Merci d'être venues.	tulitte	0	0
Rakkaus voittaa kaiken ja raha tekee kaiken.	Amour vainc tout et argent fait tout.	rakkaus	0	0
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.	puhelin	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Ferme-la et écoute, gamin.	turpa	0	0
Eipä mitään.	De rien.	eipä	0	0
Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	laitan	0	0
Tänään pidetään juhlat.	Une fête se tient ce soir.	juhlat	0	0
Elämä on kaunista!	La vie est belle !	kaunista	0	0
Lainkaan elämänmerkkejä ei ollut.	Il n'y avait aucun signe de vie.	lainkaan	0	0
Minä ajattelen, siis olen olemassa.	Je pense, donc j'existe.	ajattelen	0	0
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	Il était une fois un chat du nom de Tango.	nimeltä	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	kaupungissa	0	0
Heitä pelottaa.	Ils ont peur.	pelottaa	0	0
Kuunnelkaa!	Écoutez !	kuunnelkaa	0	0
Koulu loppuu puoli neljältä.	L'école se termine à 3 heures et demie.	loppuu	0	0
Hän on lähdössä.	Il est sur le point de sortir.	lähdössä	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.	monia	0	0
Kysyin häneltä onko hän ollut Meksikossa.	Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	kysyin	0	0
Me tulemme.	Nous venons.	tulemme	0	0
Ei kiitos. Olen raskaana.	Non merci, je suis enceinte.	raskaana	0	0
Minun olisi pitänyt kuunnella mitä äitini sanoi.	J'aurais dû écouter ce que ma mère avait dit.	kuunnella	0	0
Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	kaikkialla	0	0
Ainoastaan kuolleet ovat nähneet sodan päättymisen.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	sodan	0	0
Miten sujuu?	Comment vas-tu ?	sujuu	0	0
Kysyn pomoltani.	Je vais en référer à ma hiérarchie.	kysyn	0	0
Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	sopimus	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	lailla	0	0
Mukavaa matkaa!	Faites un bon voyage !	matkaa	0	0
Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	nähneet	0	0
Rikos ei kannata.	Le crime ne paye pas.	kannata	0	0
Kenelle annat kirjan?	À qui donneras-tu le livre ?	annat	0	0
Rakastan yhäkin tapaa, jolla hymyilet minulle.	J'aime toujours la manière que tu as de me sourire.	tapaa	0	0
Minä maksan.	Je paie.	maksan	0	0
Hän saattoi ymmärtää teidät väärin.	Il vous a peut-être compris de travers.	saattoi	0	0
Talo on kylmä.	La maison est froide.	kylmä	0	0
Hän voitti sen kilpailun helposti.	Il gagna facilement la course.	helposti	0	0
Olen kiinnostunut.	Je suis intéressé.	kiinnostunut	0	0
Hän ei saa koskaan töitään valmiiksi.	Elle ne finit jamais ses travaux.	valmiiksi	0	0
Pidämme yhteyttä.	Nous restons en contact.	pidämme	0	0
On kuuma.	Il fait chaud.	kuuma	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Tu aimes vraiment manger.	taidat	0	0
Tom on fiksu.	Tom est intelligent.	fiksu	0	0
Minulla on tapaaminen tänä aamuna.	J'ai un rendez-vous ce matin.	aamuna	0	0
Odotan innolla, että pääsen matkaan.	J'ai hâte de partir en voyage.	matkaan	0	0
Löydän jonkun toisen auttamaan minua.	Je trouverai quelqu'un d'autre pour m'aider.	löydän	0	0
Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	J'ai tiré un gros profit de ce livre.	hyötyä	0	0
En kävele enkä juokse.	Je ne marche ni ne cours.	juokse	0	0
Minua kiinnostaa Aasian historia.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	kiinnostaa	0	0
En ole nähnyt niitä missään.	Je ne les ai vus nulle part.	missään	0	0
Jane pitää enemmän koirista kuin kissoista.	Jane préfère les chiens aux chats.	jane	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	jatkuvasti	0	0
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	Elle ne put le convaincre de faire un discours.	pitämään	0	0
En näe pöllöä, mutta kuulen sen.	Je ne peux pas voir le hibou, mais je peux l'entendre.	kuulen	0	0
Ilman sinun apuasi en olisi voinut tehdä sitä.	Je n'aurais pu le faire sans ton aide.	apuasi	0	0
Se on kovaa.	C'est dur.	kovaa	0	0
Olen professori.	Je suis professeur.	professori	0	0
Me olimme valmiita.	Nous étions prêtes.	valmiita	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	yhdeksän	0	0
Elämä on lahja.	La vie est un cadeau.	lahja	0	0
Tom yrittää myydä vanhan autonsa.	Tom essaye de vendre sa vieille voiture.	myydä	0	0
Osaan pelata tennistä.	Je sais jouer au tennis.	pelata	0	0
Et tule kuolemaan täällä.	Tu ne vas pas mourir ici.	kuolemaan	0	0
Anteeksi, väärä numero	Excusez-moi, je me suis trompé de numéro.	väärä	0	0
Nukuin vähän lounastauolla, koska olin liian väsynyt.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	väsynyt	0	0
Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	jolloin	0	0
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	Tom a attrapé un gros poisson.	oikean	0	0
Kukaan ei voi pysäyttää minua!	Personne ne peut me retenir !	pysäyttää	0	0
Katso tuota kuvaa.	Regarde cette photo.	kuvaa	0	0
Kunnia Ukrainalle!	Gloire à l'Ukraine !	kunnia	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison a inventé l'ampoule électrique.	keksi	0	0
Hän vihaa Tomia.	Elle hait Tom.	vihaa	0	0
He sanoivat, että yhteys lentokoneeseen oli menetetty.	Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.	yhteys	0	0
En tahdo mennä kouluun.	Je ne veux pas aller à l'école.	tahdo	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	On appelle souvent le chien "le meilleur ami de l'homme".	kutsutaan	0	0
Strutsit eivät osaa lentää.	Les autruches ne peuvent pas voler.	lentää	0	0
Uskotko sinä Jumalaan?	Crois-tu en Dieu ?	uskotko	0	0
En halua olla vastuussa teoistani.	Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	vastuussa	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	käytti	0	0
Ostin uuden auton hänelle.	Je lui ai acheté une nouvelle voiture.	ostin	0	0
Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	täytyi	0	0
Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	annetaan	0	0
Ollenkaan elämänmerkkejä ei ollut.	Il n'y avait aucun signe de vie.	ollenkaan	0	0
Se on TV.	C'est une télé.	tv	0	0
He saivat sydämellisen vastaanoton.	Ils ont reçu un accueil cordial.	saivat	0	0
He sanoivat ei.	Elles dirent non.	sanoivat	0	0
Kas niin.	Voilà.	kas	0	0
Sulje se.	Ferme-le.	sulje	0	0
Kiitos itsellesi.	Merci à toi.	itsellesi	0	0
Tulin kotiin myöhään.	Je suis rentré tard chez moi.	myöhään	0	0
Mitä asia koskee?	À quel sujet est la question ?	koskee	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	asioista	0	0
Tom pani poikki Marin kanssa.	Tom se sépara de Marie.	poikki	0	0
Virhe korjattiin.	L'erreur a été corrigée.	virhe	0	0
Jätin ikkunan auki.	J'ai laissé la fenêtre ouverte.	jätin	0	0
Ainoastaan kuolleet ovat nähneet sodan päättymisen.	Seuls les morts ont vu la fin de la guerre.	ainoastaan	0	0
Miksi päätit oppia englantia?	Pourquoi as-tu décidé d'apprendre l'anglais ?	oppia	0	0
Haluaisitko lähteä minun kanssani ostoksille?	Aimerais-tu aller faire des emplettes avec moi ?	haluaisitko	0	0
On yllättävää, että hän olisi sanonut sellaisia asioita minusta.	Il est surprenant qu'il ait dit de telles choses de moi.	sellaisia	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	päivässä	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	joilla	0	0
Osaat laulaa.	Tu sais chanter.	osaat	0	0
Jos olisimme tienneet sen, olisimme tulleet aikaisemmin.	Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	aikaisemmin	0	0
Onko tuo Tomin tytär?	Est-ce la fille de Tom ?	tytär	0	0
Onnistuu kyllä. Se on helppo nakki.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	onnistuu	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Ils ont besoin de nouvelles chaussures.	uudet	0	0
Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	etteivät	0	0
Ilman rahaa ei voi selvitä.	On ne peut survivre sans argent.	selvitä	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	pahasti	0	0
Hän haluaa jotain kylmää juotavaa.	Il veut boire quelque chose de froid.	juotavaa	0	0
Tom yrittää myydä vanhan autonsa.	Tom essaye de vendre sa vieille voiture.	vanhan	0	0
En tiedä kuinka olet pitänyt tätä tointa viiden vuoden ajan.	Je ne sais comment tu as tenu ce poste pendant cinq ans.	viiden	0	0
Kirja putosi lattialle.	Le livre est tombé au sol.	kirja	0	0
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	Les poètes ne peuvent vivre sans amour.	rakkautta	0	0
Ihanko totta!	La vache !	ihanko	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	La situation financière empire de semaine en semaine.	viikko	0	0
Se oli outo tapaus.	C'était une étrange affaire.	tapaus	0	0
Tom kävelee hitaasti.	Tom marche lentement.	hitaasti	0	0
Se talo on valkoinen.	La maison est blanche.	valkoinen	0	0
Käsi käden pesee.	Une main lave l'autre.	käsi	0	0
Poika heittää kiven.	Le garçon lance une pierre.	heittää	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	yö	0	0
Mikä harmi!	Dommage !	harmi	0	0
Hän ei ollut ikinä tyytyväinen.	Il n'était jamais content.	tyytyväinen	0	0
Sanat ilmestyivät hänen tietokonenäytölleen.	Les mots apparaîtraient sur son écran d'ordinateur.	sanat	0	0
He eivät tykkää minusta.	Ils ne m'aiment pas.	tykkää	0	0
Siihen meni tarkalleen tunti.	Cela a pris exactement une heure.	tunti	0	0
Tuletko perässä?	Est-ce que tu suis ?	perässä	0	0
En muista milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.	ensimmäistä	0	0
Hän muutti mielensä.	Il changea d'avis.	muutti	0	0
Tomin pitäisi pyytää Marilta anteeksi, että hän ei tullut ajoissa.	Tom ferait bien de s'excuser auprès d'Amélie de ne pas être arrivé à l'heure.	ajoissa	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	robert	0	0
En halua mennä kouluun.	Je ne veux pas aller à l'école.	kouluun	0	0
Aivot ovat vain monimutkainen kone.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	kone	0	0
Tom sai kiinni ison kalan.	Tom a attrapé un gros poisson.	ison	0	0
Hän on kirjoittanut kolme kirjaa, joista kaksi on bestsellereitä.	Il a écrit trois livres, dont deux sont des best-sellers.	joista	0	0
Minä kuolen nälkään!	Je meurs de faim !	kuolen	0	0
Minun lapseni ovat kipeitä.	Mes enfants sont malades.	lapseni	0	0
Olemme pulassa.	Nous avons des problèmes.	pulassa	0	0
Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	Il est jeune, mais il doit faire vivre une grande famille.	perhettä	0	0
Luin kirjaa.	Je lisais un livre.	luin	0	0
Hän nukahti välittömästi.	Il s'endormit immédiatement.	välittömästi	0	0
Muun kuin neliömatriisin käänteismatriisi on vaarallinen juttu.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	muun	0	0
Onko jotakin muuta mitä haluat minun tekevän?	Puis-je faire autre chose pour toi ?	tekevän	0	0
Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	Ce mot signifie plusieures choses différentes.	useita	0	0
Minä en ymmärrä musiikkia.	Je ne comprends pas la musique.	musiikkia	0	0
Yritin avata sitä, mutta turhaan.	J'ai essayé en vain de l'ouvrir.	avata	0	0
Torni on viisitoista metriä korkea.	La tour fait quinze mètres de haut.	metriä	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Si je savais, je le dirais.	sanoisin	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	muttei	0	0
Tavallisesti puhumme ranskaa keskenämme.	D'ordinaire, nous parlons français entre nous.	puhumme	0	0
Mitä teitte siihen aikaan?	Que faisiez-vous à cette époque ?	teitte	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	La situation financière empire de semaine en semaine.	muuttuu	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	näkyy	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	kokeilla	0	0
Murhaaja!	Meurtrier !	murhaaja	0	0
Älä huolehdi.	Ne vous en faites pas.	huolehdi	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	kasvaa	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	J'apprécie vraiment votre gentillesse.	arvostan	0	0
Olen yrittänyt itsemurhaa kahdesti.	J'ai essayé deux fois de me suicider.	kahdesti	0	0
Minä tarvitsen avaimet.	J'ai besoin des clés.	avaimet	0	0
Hän luki tämän kirjan eilen.	Il a lu ce livre hier.	kirjan	0	0
Vesi on tärkeää ihmisille.	L'eau est importante pour les gens.	vesi	0	0
Ilo on minun puolellani.	Avec plaisir.	ilo	0	0
Tom pyysi Maria lähtemään kanssaan illalliselle.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.	lähtemään	0	0
Haarukka puuttuu.	Il manque une fourchette.	puuttuu	0	0
Jos näet virheen, ole hyvä ja korjaa se.	Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.	virheen	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Nos dieux sont morts.	kuolleet	0	0
Haluan juoda kupillisen teetä.	Je veux boire une tasse de thé.	teetä	0	0
Ranskasi on täydellistä.	Ton français est parfait.	täydellistä	0	0
Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	J'ai dit à Tom et Marie que je voulais qu'ils viennent ici demain.	tulevan	0	0
Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.	syyttää	0	0
Hän opettaa joogaa.	Elle enseigne le yoga.	opettaa	0	0
Rakastat sä mua?	Tu m'aimes ?	rakastat	0	0
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	De quels âges sont vos enfants ?	vanhoja	0	0
Ulkona on niin kuuma, että minun täytyy viettää koko päivä kotonani, jossa on ilmastointi.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.	viettää	0	0
Kumpi puoli on lyöntivuorossa?	Quel camp est à l'offensive ?	kumpi	0	0
Kun halusimme jatkaa lukemistamme, taivas oli tähtikirkas.	Quand nous voulûmes continuer notre lecture, le ciel était étoilé.	taivas	0	0
Puhuimme aikavyöhykkeistä.	On a parlé des fuseaux horaires.	puhuimme	0	0
Lähetän sinulle linkin.	Je t'enverrai le lien.	lähetän	0	0
Minulla on punainen polkupyörä.	J'ai un vélo rouge.	punainen	0	0
Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	Combien de livres avez-vous lus ?	lukenut	0	0
Olen rakastunut häneen.	Je suis amoureux d'elle.	rakastunut	0	0
Tämä nainen on hänen vaimonsa, arvelen.	Cette femme est son épouse, je crois.	vaimonsa	0	0
Minun siskoni kihlautui.	Ma sœur s'est fiancée.	siskoni	0	0
Minä kutsun itseäni Jisungiksi.	Je m'appelle Jisung.	kutsun	0	0
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.	ihmisille	0	0
Se on liian vaarallinen!	C'est trop dangereux !	vaarallinen	0	0
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.	toiselle	0	0
Mitä haluaisitte juoda?	Que désirez-vous boire?	juoda	0	0
Hän muistuttaa minua jostakusta toisesta.	Elle me rappelle quelqu'un.	muistuttaa	0	0
Asun täällä.	J'habite ici.	asun	0	0
Ketkä?	Qui ?	ketkä	0	0
Tom pystyy juoksemaan nopeasti.	Tom peut courir vite.	pystyy	0	0
Minulla on kysymyksiä.	J'ai des questions.	kysymyksiä	0	0
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	kenties	0	0
Jatkakaa lukemista!	Continuez à lire !	jatkakaa	0	0
On niin paljon asioita, jotka haluan sinun tietävän.	Il y a tant de choses que je veux que tu saches.	tietävän	0	0
En pärjää päivääkään ilman tätä sanakirjaa.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée.	pärjää	0	0
Olin tosi väsynyt, joten menin aikaisin nukkumaan.	J'étais très fatigué, donc je me suis couché tôt.	aikaisin	0	0
Sänkyyn!	Au lit !	sänkyyn	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	pääsin	0	0
Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	tarinan	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.	ottamaan	0	0
Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.	Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.	merkitystä	0	0
Kuusi vuotta on kulunut siitä kun aloin opiskelemaan englantia.	Six ans ont passé depuis que j'ai commencé à étudier l'anglais.	aloin	0	0
Taistelu jatkuu!	La bataille se poursuit !	jatkuu	0	0
Päivää Lisa!	Bonjour Lisa !	lisa	0	0
Mitä? Kuka, minäkö?	Quoi ? Qui ? Moi ?	minäkö	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Un mètre fait cent centimètres.	sata	0	0
Lue!	Lisez !	lue	0	0
Bakteereita ei voi nähdä paljaalla silmällä.	Les bactéries sont invisibles à l'œil nu.	silmällä	0	0
Minä tapoin hiiret.	J'ai tué les souris.	tapoin	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	viiniä	0	0
Nuo olivat elämäni parhaat vuodet.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.	parhaat	0	0
Lakkaa nipistelemästä minua.	Arrête de me pincer.	lakkaa	0	0
Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.	Tom se lève à 6h tous les matins.	nousee	0	0
Tom pyysi Maria kanssaan treffeille illalliselle.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.	maria	0	0
Valot sammuvat.	Les lumières s'éteignent.	valot	0	0
Hänen elämänsä oli rankkaa.	Il a vécu une dure vie.	elämänsä	0	0
Hän auttoi köyhiä.	Il a aidé les pauvres.	auttoi	0	0
Se uusi rakennus on valtava.	Le nouveau bâtiment est énorme.	valtava	0	0
Tommi on komea ja karismaattinen.	Tom est beau et charismatique.	komea	0	0
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	La région du Tohoku vaut le coup qu'on y voyage.	arvoinen	0	0
Mukava tutustua!	Enchanté !	tutustua	0	0
Minä teen sen, mutta yhdellä ehdolla.	Je le ferai, mais à une condition.	yhdellä	0	0
Tom kirjoitti jotakin paperilapulle.	Tom écrivit quelque chose sur une feuille de papier.	kirjoitti	0	0
Hän on homo.	Il est gay.	homo	0	0
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus pysyy tiheänä.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	pysyy	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	kysyi	0	0
Missä vanhemmat ovat?	Où sont les parents ?	vanhemmat	0	0
Syö kaikki se ruoka, joka sinulla on lautasellasi, koska maailmassa on lapsia, jotka kuolevat nälkään!	Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !	ruoka	0	0
Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	Nanako est vraiment mignonne, n'est-ce pas ?	söpö	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	N'essaie pas de faire deux choses à la fois.	kahta	0	0
Kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee.	Je le lui dirai quand il vient la prochaine fois.	seuraavan	0	0
Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.	Mes amis sont allés au ciné sans moi.	menivät	0	0
En voi kävellä yhtään pidemmälle.	Je ne peux pas marcher plus loin.	kävellä	0	0
Sillä ei ole väliä tuleeko hän vai ei.	Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.	tuleeko	0	0
Hän kutsui hänet juhliinsa.	Elle l'a invité à sa fête.	kutsui	0	0
Rahani ovat lopussa.	Je suis raqué.	lopussa	0	0
Hän ei osaa laulaa hyvin.	Il ne sait pas bien chanter.	laulaa	0	0
Kuinka ikävää...	Dommage...	ikävää	0	0
Moi, miten menee?	Bonjour, ça va?	moi	0	0
Hyvää yötä, Dan.	Bonne nuit, Dan.	dan	0	0
Olisin hyvin kiitollinen, jos voisitte auttaa minua.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.	kiitollinen	0	0
Sinä ymmärrät minua.	Vous me comprenez.	ymmärrät	0	0
Ystävyytesi merkitsee minulle paljon.	Ton amitié signifie beaucoup pour moi.	merkitsee	0	0
Jonain päivänä sinä tiedät totuuden.	Tu connaîtras la vérité un jour.	jonain	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Tu dois suivre les règles.	sääntöjä	0	0
Pujotellaan kanavilla ja katsotaan mitä telkussa on meneillään.	Parcourons les chaînes pour voir ce qu'il y a à la télé.	meneillään	0	0
Eivätkö he ymmärräkin ranskaa?	Ils comprennent le français, n'est-ce pas ?	eivätkö	0	0
Minulla on tapaaminen tänä aamuna.	J'ai un rendez-vous ce matin.	tapaaminen	0	0
Minulla on jonkin verran rahaa.	J'ai quelque argent.	verran	0	0
Hän myy kukkia.	Elle vend des fleurs.	myy	0	0
Sori!	Excuse-moi !	sori	0	0
Hänen elämänsä oli rankkaa.	Il a vécu une dure vie.	rankkaa	0	0
Kaikki etsivät onnea.	Tout le monde recherche le bonheur.	etsivät	0	0
Hän oli liian nuori elämään yksin.	Il était trop jeune pour vivre seul.	elämään	0	0
Pidäthän huolta itsestäsi?	Prends soin de toi, d'accord ?	itsestäsi	0	0
Tykkäätkö tanssia?	Aimes-tu danser ?	tanssia	0	0
Meidän täytyy löytää Tom ennen kuin hän tekee jotakin typerää.	Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.	typerää	0	0
Huomasin sen vasta eilen.	Ce n'est que depuis hier que je m'en suis rendu compte.	huomasin	0	0
Tomin kasvot kalpenivat.	Tom a pâli.	kasvot	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	J'aime le riz davantage que le pain.	tykkään	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Elle ne pourrait retenir ses larmes.	pystynyt	0	0
Mistä maasta sinä olet kotoisin?	De quel pays viens-tu ?	maasta	0	0
Unohdit jakaa X:llä tässä.	Tu as oublié de diviser par X, ici.	jakaa	0	0
Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.	Je te pardonne seulement pour cette fois.	mahdollisuuden	0	0
Hän saapuu.	Il arrive.	saapuu	0	0
Sovittu.	D'accord.	sovittu	0	0
Saattaa pitää paikkansa.	C'est peut-être vrai.	paikkansa	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Ils ont besoin de nouvelles chaussures.	tarvitsevat	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	viimeiset	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.	huoneen	0	0
Katsoin häntä silmiin.	Je l'ai regardé dans les yeux.	katsoin	0	0
Tom ajoi autoa.	Tom conduisait la voiture.	ajoi	0	0
Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	Il est jeune, mais il doit faire vivre une grande famille.	suurta	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Est-ce que tu attends quelqu'un ?	jotakuta	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	À quelle heure es-tu allée au lit, hier ?	menit	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	Le soldat donna son nom.	sotilas	0	0
Yritin avata sitä, mutta turhaan.	J'ai essayé en vain de l'ouvrir.	turhaan	0	0
Olipa kerran vanha mies.	Il était une fois un homme qui vivait là.	olipa	0	0
Lähetin Tomin kotiin.	J'ai renvoyé Tom à la maison.	lähetin	0	0
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	päätin	0	0
Mikä on surullisin elokuva, jonka olette koskaan nähnyt?	Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?	elokuva	0	0
Ilmastointi on rikki.	La climatisation est hors service.	rikki	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	vanhempani	0	0
Hyvää huomenta, herra! Hyvää joulua teille!	Bonjour monsieur ! Joyeux Noël à vous !	joulua	0	0
Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	kaupungista	0	0
Hän pelaa tennistä joka päivä.	Il joue au tennis tous les jours.	pelaa	0	0
Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	matkan	0	0
Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	täysi	0	0
Tarvitsetko rahaa?	As-tu besoin d'argent ?	tarvitsetko	0	0
Oletko syönyt?	As-tu mangé ?	syönyt	0	0
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	La situation changea l'année suivante.	seuraavana	0	0
Sinä etsit asuntoa.	Tu cherches un appartement.	etsit	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	aurinko	0	0
Hyvää päivää. Saako olla kahvia?	Bien le bonjour. Un café ?	saako	0	0
Miten perheesi voi?	Comment va votre famille ?	perheesi	0	0
Minä olen opettaja.	Je suis professeur.	opettaja	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	J'ai failli me faire renverser par une voiture.	jäänyt	0	0
Niin ei tapahdu.	Ça n'arrivera pas.	tapahdu	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	määrä	0	0
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	La région de Tohoku vaut la peine d'être visitée.	alue	0	0
Äitini on vakavasti sairas.	Ma mère est gravement malade.	vakavasti	0	0
Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	Que quelqu’un me réveille à deux heures et demie.	voisiko	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	toisiaan	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.	loppui	0	0
Sinulla ei ole aavistustakaan kuinka paljon se merkitsee minulle.	Tu n'as aucune idée de ce que ça signifie pour moi.	aavistustakaan	0	0
Olen menettänyt voimani.	J'ai perdu ma force.	menettänyt	0	0
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	Elle n'a pas pu le convaincre de faire un discours.	puheen	0	0
Olet jättänyt silitysraudan päälle.	Tu as laissé le fer à repasser allumé.	jättänyt	0	0
Kaikki puhuvat siitä.	Tout le monde le dit.	puhuvat	0	0
Hän asuu New Yorkissa.	Elle habite à New York.	yorkissa	0	0
Älä valehtele!	Ne mens pas !	valehtele	0	0
Hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa.	Il s'entend bien avec ses employés.	toimeen	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	ihmisistä	0	0
Kampanja päättyy maanantaina.	La campagne finit lundi.	päättyy	0	0
Aluksi en uskonut häntä.	Je ne le croyais pas au début.	aluksi	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	armeija	0	0
Kuka varasti omenat?	Qui a volé les pommes ?	varasti	0	0
Hän on rikas kuin Kroisos.	Elle est pleine aux as.	rikas	0	0
Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	vanhaa	0	0
Hän osti uudet käsineet.	Il acheta une nouvelle paire de gants.	osti	0	0
Hän yrittää vain herättää huomiota.	Elle essaie juste de se faire remarquer.	huomiota	0	0
Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.	J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.	talosta	0	0
Olipa kerran kaunis prinsessa.	Il était une fois une belle princesse.	prinsessa	0	0
Autoni on saksalainen.	Ma voiture est allemande.	autoni	0	0
Hän on täällä kymmenessä minuutissa.	Il sera là dans dix minutes.	minuutissa	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	odottamaan	0	0
Hän omistaa kymmenen lehmää.	Il possède dix vaches.	omistaa	0	0
Osaatko englantia?	Sais-tu parler anglais ?	osaatko	0	0
Siihen meni tarkalleen tunti.	Cela a pris exactement une heure.	tarkalleen	0	0
Sanoin täsmälleen sen, mitä he halusivat kuulla.	J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.	halusivat	0	0
Jos olisimme tienneet sen, olisimme tulleet aikaisemmin.	Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	tulleet	0	0
Sääli...	Dommage...	sääli	0	0
Mitä haluaisit juoda?	Que veux-tu boire ?	haluaisit	0	0
Rakkaus voittaa kaiken ja raha tekee kaiken.	Amour vainc tout et argent fait tout.	raha	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Marie a besoin de nouvelles chaussures.	kengät	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.	elämässä	0	0
Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	välttämättä	0	0
Tapasin hänet kadulla sattumalta.	Je l'ai rencontré par chance dans la rue.	kadulla	0	0
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.	kuussa	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	perille	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	veden	0	0
Haluan rakentaa talon tänne.	Je veux construire une maison ici.	rakentaa	0	0
Hän joi olutta.	Il but de la bière.	olutta	0	0
Olette heikko.	Vous êtes faible.	heikko	0	0
Tekee mieli mennä kävelylle.	J'ai envie de me promener.	mieli	0	0
Tom katsoo minua.	Tom me regarde.	katsoo	0	0
Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	sattui	0	0
Tom kulkee kouluun pyörällä.	Tom va à l'école en vélo.	kulkee	0	0
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	J'écris chaque jour mon journal.	kirjoitan	0	0
Luulin, että ymmärtäisit viimein, että Tom ei rakasta sinua.	Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	viimein	0	0
Minulla on sisko.	J'ai une sœur.	sisko	0	0
Puhutte.	Vous parlez.	puhutte	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mon père a dormi tout le long du film.	elokuvan	0	0
Me näimme heidän lähtevän.	Nous les avons vus partir.	näimme	0	0
Koti!	Maison !	koti	0	0
Lupaan, että se on vaivan arvoista.	Je vous promets, ça vaut la peine.	arvoista	0	0
Mitä sinä olet tekemässä?	Que fais-tu ?	tekemässä	0	0
Olet avannut tilin tyttäresi nimellä.	Tu as ouvert un compte au nom de ta fille.	tyttäresi	0	0
Mari ei rakasta Tomin koiraa.	Marie n'aime pas le chien de Tom.	rakasta	0	0
Rakastakko sää mua?	Tu m'aimes ?	mua	0	0
Hyvää yötä ja nuku hyvin!	Bonne nuit et dormez bien !	nuku	0	0
Älä ole huolissasi.	Ne vous en faites pas.	huolissasi	0	0
Mä rakastan sua ihan hirveesti, Tom.	Je t’adore, Tom.	sua	0	0
Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	tuhansia	0	0
Laura ei nukkunut.	Laura n'a pas dormi.	laura	0	0
Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.	Elle était prête à lui rendre tout son argent.	antamaan	0	0
Me vastustamme sotaa.	Nous sommes contre la guerre.	sotaa	0	0
Cleveland ei ollut varma siitä, oliko poika hänen oma poikansa.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	poikansa	0	0
se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta.	C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.	elämästä	0	0
En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	katsot	0	0
On aika juhlia.	Il est l'heure de faire la fête.	juhlia	0	0
On helppo omaksua pahoja tapoja.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	pahoja	0	0
Tunsin, ettei minulla ollut vaihtoehtoa.	J'eus le sentiment de ne pas avoir le choix.	vaihtoehtoa	0	0
Sade löi vasten ikkunaa.	La pluie battait sur la fenêtre.	vasten	0	0
Koulu oli suljettu taifuunin takia.	À cause du typhon, l'école fut fermée.	suljettu	0	0
Sinulla on monta kirjaa.	Tu as de nombreux livres.	kirjaa	0	0
Mary luuli, että Tomi nukkui.	Marie pensait que Tom dormait.	luuli	0	0
Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	vietiin	0	0
Soittakaa minulle huomenna.	Appelez-moi demain.	soittakaa	0	0
Hän osti hänelle koiran.	Il lui acheta un chien.	koiran	0	0
En ole remontoinut taloa vielä.	Je n'ai pas encore rénové la maison.	taloa	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Bill a deux ans de plus que moi.	vanhempi	0	0
Kun olet lukenut tämän kirjeen, polta se.	Quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la.	kirjeen	0	0
Hän voitti sen kilpailun helposti.	Il gagna facilement la course.	voitti	0	0
Kissa nukkuu sohvalla.	Le chat dort sur le sofa.	nukkuu	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.	paljoa	0	0
Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	hallitus	0	0
Kirjoita!	Écrivez !	kirjoita	0	0
Onnittelut!	Félicitations !	onnittelut	0	0
Arvosi nähdään työsi kautta.	C'est par votre travail que l'on voit votre valeur.	työsi	0	0
Kissa nukkuu sohvalla.	Le chat dort sur le sofa.	kissa	0	0
Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?	Pardon, veuillez vous rendre au téléphone.	puhelimeen	0	0
se on niin sanoakseni kysymys elämästä ja kuolemasta.	C'était, pour ainsi dire, un problème de vie ou de mort.	kuolemasta	0	0
Syö kaikki se ruoka, joka sinulla on lautasellasi, koska maailmassa on lapsia, jotka kuolevat nälkään!	Mange toute la nourriture que tu as dans ton assiette, parce qu'il y a des enfants qui meurent de faim, dans le monde !	kuolevat	0	0
Onko tuo sinun siskosi?	Est-ce là ta sœur ?	siskosi	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	oikealla	0	0
Annan sinulle kyydin kotiin.	Je te conduirai chez toi.	kyydin	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	mut	0	0
Hän päätti vihdoinkin yrittää.	Il a décidé enfin d'essayer.	vihdoinkin	0	0
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	La situation changea l'année suivante.	muuttui	0	0
Minä olen surullinen.	Je suis triste.	surullinen	0	0
Hän syntyi vuonna 1960.	Il est né en 1960.	syntyi	0	0
Inhoan karaokea.	Je déteste le karaoké.	inhoan	0	0
Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.	kultaa	0	0
Hän saapui toivoen näkevänsä sinut.	Elle venait dans l'espoir de te voir.	saapui	0	0
En usko, että olemme tavanneet.	Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrées.	tavanneet	0	0
Minä olen laki!	Je suis la loi !	laki	0	0
Tom opettelee englantia.	Tom apprend l'anglais.	englantia	0	0
Rahani ovat lopussa.	Je suis raqué.	rahani	0	0
Tom putosi alas.	Tom est tombé.	putosi	0	0
Me menimme Bostoniin.	Nous sommes allés à Boston.	menimme	0	0
Siihen aikaan musiikki oli meille kaikki kaikessa.	À cette époque, la musique était tout, pour nous.	kaikessa	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	À vos marques, prêts, partez !	valmiit	0	0
Hänen teoriansa on syytä ottaa huomioon.	Sa théorie mérite d'être prise en compte.	huomioon	0	0
Minä en ymmärrä mitä te sanotte.	Je ne comprends pas ce que vous dites.	sanotte	0	0
Syön yksin.	Je mange seul.	syön	0	0
Hän päätti puheensa muutamilla sutkauksilla.	Elle termina son discours par quelques blagues.	päätti	0	0
Oo hyvä.	Je t'en prie.	oo	0	0
Olen vessassa.	Je suis aux toilettes.	vessassa	0	0
Sade löi vasten ikkunaa.	La pluie battait sur la fenêtre.	löi	0	0
Olkoon kuinka hyvänsä.	Quoi qu'il en soit.	hyvänsä	0	0
Olen juuri menettänyt parhaan ystävän, joka minulla on koskaan ollut.	Je viens de perdre la meilleure amie que j'aie jamais eue.	parhaan	0	0
Olet vielä liian nuori saamaan ajokortin.	Tu es encore trop jeune pour obtenir un permis de conduire.	saamaan	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	tapana	0	0
Koe onnistui.	L'expérience fut une réussite.	onnistui	0	0
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	hyväksyä	0	0
Ilman sinun apuasi en olisi onnistunut.	Si tu ne m'avais pas aidé, je n'y serais pas arrivé.	onnistunut	0	0
Et pilaa vaatteitasi.	Tu n'abîmeras pas tes vêtements.	pilaa	0	0
Hän menetti järkensä nähdessään talonsa tuhoutuneen tulipalossa.	Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	menetti	0	0
Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	Je suis japonais, mais tu es américain.	amerikkalainen	0	0
Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?	mielestäsi	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	lapsena	0	0
Tämähän on hieno talo.	C'est une superbe maison.	tämähän	0	0
Olisin hyvin kiitollinen, jos voisitte auttaa minua.	Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.	voisitte	0	0
Mikä vahinko...	Dommage...	vahinko	0	0
Minä en voi syödä lihaa.	Je ne peux pas manger de viande.	lihaa	0	0
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	Elle m'a écrit une longue lettre.	pitkän	0	0
Ei tarvitse valehdella.	Il n'y a pas besoin de mentir.	valehdella	0	0
Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.	J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	auttanut	0	0
Kaikki meni pieleen.	Tout est allé de travers.	pieleen	0	0
Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	poliisia	0	0
Tuomo ajattelee.	Tom cogite.	ajattelee	0	0
Keskity!	Concentre-toi !	keskity	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	J'écoute rarement la radio.	kuuntelen	0	0
Mä oon Tom.	Je suis Tom.	oon	0	0
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	Il n'y a pas de solution simple pour ce problème.	yksinkertaista	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	La vie de Mozart a été très courte.	lyhyt	0	0
Hän yrittää vain herättää huomiota.	Elle essaie juste de se faire remarquer.	herättää	0	0
Koska voitte palauttaa sen minulle?	Quand pourrez-vous me le rendre ?	palauttaa	0	0
Olen piilossa.	Je me cache.	piilossa	0	0
Voisinko saada laskun, kiitos.	L'addition s'il vous plaît.	voisinko	0	0
Hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.	Il n'a pas compris sa blague.	ymmärtänyt	0	0
Hänellä on kiharat hiukset.	Il a les cheveux bouclés.	hiukset	0	0
Et kerro totuutta.	Tu ne dis pas la vérité.	totuutta	0	0
Jaa.	Oui.	jaa	0	0
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	yksinäinen	0	0
Koulu alkaa ensi maanantaina.	L'école commence lundi prochain.	koulu	0	0
Neljän neliöjuuri on kaksi.	La racine carrée de quatre est deux.	neljän	0	0
Tytöt ovat hulluja.	Les filles sont folles.	hulluja	0	0
Onko se sininen?	Est-ce bleu ?	sininen	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	tekisit	0	0
Oloni parani, kun peseydyin.	Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	oloni	0	0
Hän käänsi radion pois päältä.	Elle éteignit la radio.	päältä	0	0
Olet avannut tilin tyttäresi nimellä.	Tu as ouvert un compte au nom de ta fille.	nimellä	0	0
Aivot ovat vain monimutkainen kone.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	aivot	0	0
Minä pidän tästä koulusta.	J'aime cette école.	koulusta	0	0
Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	odotetaan	0	0
Oletko sinä huomenna vapaana?	Es-tu libre demain ?	vapaana	0	0
En ole nero.	Je ne suis pas un génie.	nero	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	J’aimerais rester pour une nuit.	yöksi	0	0
Huomenna minun on lähdettävä aikaisemmin.	Demain je dois quitter plus tôt.	lähdettävä	0	0
Poikamme kuoli sodassa.	Notre fils a été tué à la guerre.	sodassa	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.	uuteen	0	0
Michael Jackson on kuollut.	Michael Jackson est mort.	jackson	0	0
En osta yhtään kirjaa.	Je n'achète aucun livre.	osta	0	0
Toivon että autat minua.	J'espère que tu vas m'aider.	autat	0	0
Hän salaa minulta jotakin.	Elle me cache quelque chose.	salaa	0	0
Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	käyttävät	0	0
Rikos ei kannata.	Le crime ne paie pas.	rikos	0	0
Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	Un canal coule entre deux rangées de maisons.	välissä	0	0
New York on suuri kaupunki.	New York est une grande ville.	york	0	0
Hän ei vastannut.	Elle n'a pas répondu.	vastannut	0	0
Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	Change le drapeau, s'il te plait.	ystävällinen	0	0
Oletko pahalla tuulella?	Es-tu de mauvaise humeur ?	pahalla	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.	kirjoittanut	0	0
Katsoin häntä silmiin.	Je l'ai regardé dans les yeux.	silmiin	0	0
Kuukausi on lopuillaan.	Le mois touche à sa fin.	kuukausi	0	0
Minulla on paljon kukkia	J'ai de nombreuses fleurs.	kukkia	0	0
Tom vihaa koulua	Tom déteste l'école.	koulua	0	0
Hän eksyi sarjakuvan maailmaan.	Il rêvassait sur sa BD.	maailmaan	0	0
Tommi asui yläkerrassa.	Tom habitait à l'étage.	asui	0	0
Epäilty on aseistautunut ja vaarallinen.	Le suspect est armé et dangereux.	epäilty	0	0
Voinko sulkea television?	Puis-je éteindre la télé ?	sulkea	0	0
Rakastan teitä molempia.	Je vous adore tous les deux.	molempia	0	0
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.	soi	0	0
Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	ovet	0	0
Käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen.	J'ai passé toute la matinée à nettoyer ma chambre.	käytin	0	0
Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	alkoivat	0	0
Työt kestänevät neljä päivää.	Les travaux devraient durer quatre jours.	työt	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	Sur la plage, vous pouvez passer du temps avec vos amis.	rannalla	0	0
Kadun menoani sinne.	Je regrette d'y être allé.	kadun	0	0
Hän on sika rikas.	Il est blindé.	sika	0	0
Missä sinä asut?	Où habites-tu ?	asut	0	0
Aurinko nousi meren yllä.	Le soleil se leva sur la mer.	yllä	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Est-ce que tu te rases tous les matins ?	aamu	0	0
Hänen on täytynyt olla todella kaunis.	Elle doit avoir été très belle.	täytynyt	0	0
Puhuin näyttelijättärelle itselleen.	J'ai parlé à l'actrice elle-même.	itselleen	0	0
Olen kaukana kotoa.	Je suis loin de chez moi.	kotoa	0	0
Mistä olet kotoisin?	D'où venez-vous ?	kotoisin	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Mon fils ne sait pas encore compter.	laskea	0	0
Kaupunkini joukkueessa on vain yksi pelaaja, joka on syntynyt siellä.	Dans l'équipe de ma ville, il n'y a qu'un seul joueur qui y soit né.	syntynyt	0	0
Saanko häiritä, neiti.	Excusez-moi, mademoiselle.	häiritä	0	0
Haluaisin tietää syyn.	Je veux en connaître la raison.	syyn	0	0
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	nuoret	0	0
Haluan, että tämä kirje avataan nyt.	Je veux que l'on ouvre cette lettre maintenant.	kirje	0	0
Pärjäät kyllä.	Ça ira.	pärjäät	0	0
En pysty sitä löytämään.	Je n'arrive pas à la trouver.	löytämään	0	0
Kysy minulta jotain helpompaa.	Demande-moi quelque chose de plus facile.	helpompaa	0	0
Missä te olitte eilen iltapäivällä?	Où étiez-vous hier après-midi ?	iltapäivällä	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	sanottiin	0	0
Tommi asui yläkerrassa.	Tom habitait à l'étage.	yläkerrassa	0	0
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	kuuluisa	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	Il ne reste plus beaucoup de beurre dans le frigo.	voita	0	0
Olen liian kännissä.	Je suis trop saoul.	kännissä	0	0
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.	vanhat	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	pahin	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Je vais lire un livre pendant que tu dors.	välin	0	0
Sinä olet todella älykäs!	Tu es tellement intelligent !	älykäs	0	0
Sataa paljon.	Il pleut beaucoup.	sataa	0	0
Se ei ole mitään vakavaa.	Rien de sérieux.	vakavaa	0	0
Siihen aikaan musiikki oli meille kaikki kaikessa.	À cette époque, la musique était tout, pour nous.	musiikki	0	0
Kaikki lähtivät paitsi me.	Tous s'en allèrent, sauf nous.	lähtivät	0	0
Menin piiloon pöydän alle.	Je me suis cachée sous la table.	pöydän	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	ostan	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	pahan	0	0
Hän on alasti.	Il est nu.	alasti	0	0
Hän muistuttaa minua jostakusta toisesta.	Elle me rappelle quelqu'un.	toisesta	0	0
Mulla on nälkä!	J'ai faim !	mulla	0	0
Todella huolehdin.	Je me fais vraiment du souci.	huolehdin	0	0
Jos olisimme tienneet sen, olisimme tulleet aikaisemmin.	Si nous avions su cela, nous serions venus plus tôt.	tienneet	0	0
Luulen, että meidän on puhuttava, sinun ja minun.	Je crois qu'il faut qu'on parle, toi et moi.	puhuttava	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.	J’ai entendu dire que tu as une nouvelle copine.	tyttöystävä	0	0
Pääsen töistä ihan juuri nyt.	Je viens de terminer mon travail.	töistä	0	0
Jäin kotiin viime maanantaina.	Je suis resté à la maison lundi dernier.	jäin	0	0
Hän tunsi itsensä väsyneeksi.	Il se sent fatigué.	tunsi	0	0
Hän nousi junaan.	Il est monté dans le train.	nousi	0	0
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.	kuumaa	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Je me sens comme si j'étais une autre personne.	toiseksi	0	0
Hän oli rohkea.	Il était brave.	rohkea	0	0
Mä voitin!	J'ai gagné !	voitin	0	0
Kävelen metsässä joka päivä.	Je marche dans la forêt tous les jours.	metsässä	0	0
On joitakin haittapuolia.	Il y a quelques désavantages.	joitakin	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	Je suis habitué à me lever tôt.	tottunut	0	0
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	Ma mère et moi sommes complètement différents.	erilaisia	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	tavallista	0	0
He rakastavat lapsiaan.	Ils chérissent leurs enfants.	rakastavat	0	0
Hevonen ei ole valkoinen.	Le cheval n'est pas blanc.	hevonen	0	0
Tuo kakku maistuu hyvältä.	Ce gâteau est délicieux.	maistuu	0	0
Odotetaan, että hän syntyy, annetaan sitten hänelle nimi.	Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	syntyy	0	0
Joulu lähestyy.	Noël approche.	lähestyy	0	0
Tom pani poikki Marin kanssa.	Tom se sépara de Marie.	pani	0	0
Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän plus yksi on yhtä kuin miljoona.	Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	miljoona	0	0
Setäni antoi minulle lahjan.	Mon oncle m'a donné un cadeau.	lahjan	0	0
Sehän sujuu minulta kuin tanssi.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	tanssi	0	0
Älä tee virheitä!	Ne faites pas de fautes !	virheitä	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	housut	0	0
Mistä lähtevät bussit keskikaupungille?	D'où partent les bus pour le centre ville ?	lähtevät	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Si je savais, je le dirais.	tietäisin	0	0
Isäsi ystävän ystävä ei ole välttämättä isäsi ystävä.	Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.	ystävän	0	0
En tiennyt, että teillä oli ollut viikko vapaata viime kuussa.	J'ignorais que vous aviez eu une semaine de congé le mois dernier.	vapaata	0	0
Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	ero	0	0
En osaa selittää niiden kahden eroa.	Je ne peux expliquer la différence entre les deux.	eroa	0	0
Se räjähtää pian!	C'est sur le point d'exploser !	räjähtää	0	0
Minun täytyy mennä vessaan.	Il faut que j'aille aux toilettes.	vessaan	0	0
Hänen mukaansa, kyllä.	Selon son opinion, oui.	mukaansa	0	0
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.	Je l'aime tant que je pourrais mourir pour elle.	puolestaan	0	0
Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	ansaitsee	0	0
Minä olen hulluna sinuun.	Je suis fou de toi.	hulluna	0	0
Hän heitti minut ulos talosta.	Il m'a jeté hors de la maison.	heitti	0	0
En tykkää juosta.	Je n'aime pas courir.	juosta	0	0
Kun halusimme jatkaa lukemistamme, taivas oli tähtikirkas.	Quand nous voulûmes continuer notre lecture, le ciel était étoilé.	halusimme	0	0
Jumalaa ei kukaan ole koskaan nähnyt.	Personne n'a jamais vu Dieu.	jumalaa	0	0
On kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	muutin	0	0
Taistelu jatkuu!	La bataille se poursuit !	taistelu	0	0
Olen vallan surullinen.	Je suis très triste.	vallan	0	0
Jos olisit kuunnellut minua, mitään tällaista ei olisi tapahtunut.	Si tu m'avais écoutée, rien de cela ne serait arrivé.	kuunnellut	0	0
Esitys kertoo psykoterapiassa olevan newjerseyläisen mafiapomon tarinan.	Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.	esitys	0	0
Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	päätöksen	0	0
Haluan opiskella historiaa pääaineenani.	Je veux étudier l'Histoire.	historiaa	0	0
Mikä on nimenne?	Comment vous appelez-vous ?	nimenne	0	0
Tapahtuu mitä tahansa, otan riskin.	Quoi qu'il arrive, je prendrai le risque.	riskin	0	0
Luen kirjaa.	Je lis un livre.	luen	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?	suurempi	0	0
Olin melkoisen yllättynyt.	J'étais très surpris.	yllättynyt	0	0
Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	sokea	0	0
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	energiaa	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Ce couteau est très aiguisé.	veitsi	0	0
Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	päivät	0	0
Tommista tuli pappi.	Tom est devenu pasteur.	pappi	0	0
Voit saada sen ilmaiseksi.	Tu peux l'obtenir gratuitement.	ilmaiseksi	0	0
Mies ilmestyi ovelle.	Un homme est apparu à la porte.	ilmestyi	0	0
Olen nälkäinen ja janoinen.	Je suis affamé et assoiffé.	nälkäinen	0	0
Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.	Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.	pakeni	0	0
Olin innoissani ja hermostunut samaan aikaan.	J'étais excité et nerveux en même temps.	hermostunut	0	0
Hän luki tämän kirjan eilen.	Il a lu ce livre hier.	luki	0	0
Arvasin hänen olevan neljäkymmentävuotias.	Je pense qu'elle a quarante ans.	arvasin	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Il me conduisit aimablement à la gare.	autolla	0	0
Miltä raiteelta juna Higashi-Kakogawaan lähtee?	De quel quai part le train pour Higashikakogawa ?	juna	0	0
Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	uhka	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	joudumme	0	0
Se on ansa!	C'est un piège !	ansa	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	L'avion vient juste de décoller.	ilmaan	0	0
Hän aloitti maailmanympärimatkansa purjeveneellään.	Il a commencé un tour du monde en bateau.	aloitti	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt est un acteur.	näyttelijä	0	0
Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	yhdysvaltain	0	0
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	työnsä	0	0
En ansaitse elää.	Je ne mérite pas de vivre.	ansaitse	0	0
Soitat minulle, eikö niin?	Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?	soitat	0	0
No johan on!	La vache !	johan	0	0
Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	voitto	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Le plus vieux d'entre nous est appelé Mikko.	nimeltään	0	0
Pojat ovat menneet pohjoiseen.	Les garçons sont partis vers le Nord.	pohjoiseen	0	0
Mitähän Tatoeballe tapahtui?	Que se passe-t-il à Tatoeba ?	mitähän	0	0
Sinä olet todella taitava neulomaan.	Tu es vraiment très doué en couture.	taitava	0	0
Hän pitää erityisesti rikosromaaneista.	Il affectionne particulièrement les romans policiers.	erityisesti	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	Il observe mon moindre mouvement.	jokaista	0	0
Jääkaapissa on maitoa.	Il y a du lait dans le réfrigérateur.	maitoa	0	0
Hän valehteli minulle.	Il m'a menti.	valehteli	0	0
Olin aikonut lähteä ulkomaille.	J'avais eu l'intention de me rendre à l'étranger.	aikonut	0	0
Silmäni ovat siniset.	Mes yeux sont bleus.	silmäni	0	0
Hän on pitempi kuin veljensä.	Il est plus grand que son frère.	veljensä	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.	kokous	0	0
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	suihkussa	0	0
Heräsin viideltä aamulla.	Je me suis levé à cinq heures du matin.	heräsin	0	0
He käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.	Ils vont au théâtre une fois par mois.	käyvät	0	0
Älä murehdi.	Ne t'en fais pas.	murehdi	0	0
Tuuli tyyntyi.	Le vent s'apaisa.	tuuli	0	0
Norsut ovat valtavia eläimiä.	Les éléphants sont des animaux énormes.	eläimiä	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	J'ai mangé une salade pour déjeuner.	söin	0	0
Teettekö te töitä maanantaina?	Travaillez-vous lundi ?	maanantaina	0	0
Teetkö sinä töitä maanantaina?	Travaillez-vous lundi ?	teetkö	0	0
Se on ilmaista.	C'est gratuit.	ilmaista	0	0
Tuo rakennus on meidän koulumme.	Ce bâtiment est notre école.	rakennus	0	0
Todennäköisesti ei.	Probablement pas.	todennäköisesti	0	0
Ei lainkaan yllättävää, että hänet pidätettiin.	Pas étonnant qu'il ait été arrêté.	pidätettiin	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	La famille a dîné ensemble.	söi	0	0
Teitkö tämän?	As-tu fait ceci ?	teitkö	0	0
Mitä merkitys tällä kaikella on?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	kaikella	0	0
Veit sanat suustani.	Tu m'as volé les mots de la bouche.	veit	0	0
Ja minä tiedän, että et tehnyt sitä minun takiani.	Et je sais que tu ne l'as pas fait pour moi.	takiani	0	0
Hän on muuttanut mieltään.	Il a changé d'avis.	muuttanut	0	0
Ilmoita minulle päivät, jolloin voit tulla.	Fais-moi savoir les jours pendant lesquels tu pourras venir.	ilmoita	0	0
Menneet ovat menneitä.	Ce qui s'est passé s'est passé.	menneet	0	0
Hän ei elä enää kauan.	Elle ne vivra pas beaucoup plus longtemps.	elä	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Il a écrit beaucoup de livres sur la Chine.	kirjoja	0	0
En käsitä Tomia.	Je ne comprends pas Tom.	käsitä	0	0
Käyn joka päivä kirkossa.	Je me rends chaque jour à l'église.	kirkossa	0	0
Mikset syönyt aamiaista?	Pourquoi n’as-tu pas pris le petit déjeuner ?	aamiaista	0	0
Minulla ei ole sille mitään käyttöä.	Je n'en ai pas l'usage.	käyttöä	0	0
Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.	L'amour et l'amitié s'excluent l'un à l'autre.	toisensa	0	0
Hän on keittiössä.	Elle est dans la cuisine.	keittiössä	0	0
Minuun iski salama.	J'ai été frappée par la foudre.	iski	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi ovat?	De quels âges sont tes enfants ?	lapsesi	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	kaikissa	0	0
Koe onnistui.	L'expérience fut une réussite.	koe	0	0
Epäilen toimiiko tämä.	Je doute que cela fonctionne.	epäilen	0	0
Torni on 321 metriä korkea.	La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.	korkea	0	0
Marilla on suuret silmät.	Marie a de grands yeux.	suuret	0	0
He ajattelivat hänen olevan auringon poika.	Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.	auringon	0	0
Neljästoista heinäkuuta on Ranskan kansallispäivä.	Le quatorze juillet est la fête nationale française.	ranskan	0	0
Menetimme paljon aikaa.	Nous avons perdu beaucoup de temps.	menetimme	0	0
Voi kunpa minun ei tarvitsisi tehdä töitä.	J'aimerais ne pas avoir à travailler.	tarvitsisi	0	0
Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	puoliksi	0	0
Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	tiesivät	0	0
Englantilaiset ajavat vasemmalla.	Les Anglais conduisent à gauche.	vasemmalla	0	0
He eivät kyenneet löytämään ongelmaa.	Elles ne purent trouver le problème.	ongelmaa	0	0
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	Un papillon est une chenille adulte.	aikuinen	0	0
En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	jalkani	0	0
Hyvää syntymäpäivää.	Joyeux anniversaire.	syntymäpäivää	0	0
Me tiedetään.	Nous savons.	tiedetään	0	0
Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	ensimmäiset	0	0
Minun nimeni on Salli.	Mon nom est Sally.	salli	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Toutes les routes mènent à Rome.	vievät	0	0
Tom pyysi Maria kanssaan treffeille illalliselle.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.	treffeille	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Peux-tu répondre à cette question ?	kysymykseen	0	0
Helmikuun neljäntenätoista amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	amerikkalaiset	0	0
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	Elle n'admet pas qu'elle fait erreur.	myönnä	0	0
On kaunis ilma.	Il fait beau.	ilma	0	0
Minun keittoni on kylmää.	Ma soupe est froide.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Est-ce que tu aimes ta mère ?	äitiäsi	0	0
Milloin syödään? Minulla on nälkä!	Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !	syödään	0	0
Billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.	Bill a beaucoup d'idées originales.	ideoita	0	0
Älä itke.	Ne pleure pas, je t'en prie.	itke	0	0
Puhutko italiaa?	Parlez-vous italien ?	puhutko	0	0
Tee tämä työ loppuun ennen kuun vaihdetta!	Finis ce travail avant la fin du mois !	kuun	0	0
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	viimeistä	0	0
Laittakaa kaikki koriini.	Mettez tout dans mon panier.	laittakaa	0	0
Poliisitutkinta on käynnissä.	Une enquête de police est en cours.	käynnissä	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Mêle-toi de tes propres affaires !	asioihin	0	0
Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	kaveria	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	J'écoute rarement la radio.	harvoin	0	0
Tiesin että tulisit.	Je savais que tu viendrais.	tulisit	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Ma petite copine est chinoise.	tyttöystäväni	0	0
Meg ja Ken istuivat penkillä.	Meg et Ken se sont assis sur le banc.	ken	0	0
En kadu elämässäni mitään.	Je ne regrette rien de ma vie.	elämässäni	0	0
Yritin varoittaa sinua.	J'ai essayé de te prévenir.	varoittaa	0	0
Jääkaapissa on pullo.	Il y a une bouteille dans le frigo.	pullo	0	0
Ominaisuuden P(x) sanotaan olevan tosi melkein kaikkialla, jos joukko, jossa se on epätosi, on nollamittainen.	Une propriété P(x) est dite vraie "presque partout" (p.p.) si l'ensemble des points où elle est fausse est négligeable.	joukko	0	0
Meidän täytyy ottaa se riski.	Nous devrons prendre ce risque.	riski	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln était triste de ne pas avoir gagné.	voittanut	0	0
Hän vastasi, ettei ollut koskaan aiemmin tavannut sitä miestä.	Elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant.	vastasi	0	0
Teillä näyttää menevän hyvin.	Vous êtes bonnes.	menevän	0	0
Hän luulee, että olen mustasukkainen.	Il pense que je suis jalouse.	mustasukkainen	0	0
Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	Le criminel a laissé des traces de pas.	rikollinen	0	0
Olen käynyt Lontoossa.	J'ai visité Londres.	lontoossa	0	0
Pystyttekö muistamaan ensimmäisen kerran milloin näitte Tommin?	Pouvez-vous vous souvenir de la première fois où vous avez vu Tom ?	näitte	0	0
Mitä merilokit syövät?	Que mangent les mouettes ?	syövät	0	0
Lähdetkö pian?	Tu pars bientôt ?	lähdetkö	0	0
En tuntenut koskaan isääni.	Je ne connus jamais mon père.	isääni	0	0
Sanoin täsmälleen sen, mitä he halusivat kuulla.	J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.	täsmälleen	0	0
Unohdit jakaa X:llä tässä.	Tu as oublié, ici, de diviser par x.	unohdit	0	0
Joulu lähestyi.	Noël se rapprochait.	joulu	0	0
Tom puhuu ranskaa hyvin, mutta ei täydellisesti.	Tom parle bien le français, mais pas parfaitement.	täydellisesti	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	rankka	0	0
Se ei ole minun vikani.	Ce n'est pas ma faute.	vikani	0	0
Anna minulle rahasi.	Donne-moi ton argent.	rahasi	0	0
Pidän päiväkirjaa päivittäin.	Chaque jour j'écris dans mon journal intime.	päivittäin	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	haluaisimme	0	0
Se on viimeinen sanani.	C'est mon dernier mot.	sanani	0	0
Minä menin asemalle.	Je suis allé à la gare.	asemalle	0	0
Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.	Le docteur Skeleton est connu pour son étude sur les fantômes.	tunnetaan	0	0
Koirat haukkuvat.	Des chiens aboient.	koirat	0	0
Heidän olisi pitänyt tietää, että näin kävisi.	Ils auraient dû savoir que ceci se produirait.	kävisi	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom tomba du dos du cheval.	hevosen	0	0
Jokaisella kansalla on sellainen hallitus, jonka se ansaitsee.	Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	jokaisella	0	0
Hän osasi vakuuttaa minut.	Elle a su me convaincre.	vakuuttaa	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	edward	0	0
Seuraavalla kerralla teen sen itse.	La prochaine fois, je ferai cela moi-même.	seuraavalla	0	0
Koeta pärjätä.	Prends soin de toi.	koeta	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally lui a offert un cadeau de Noël.	sally	0	0
Se on liian kallis.	C'est trop cher.	kallis	0	0
Hän tuhosi elämäni.	Elle a ruiné ma vie.	tuhosi	0	0
En kävele enkä juokse.	Je ne marche ni ne cours.	kävele	0	0
En pysty uskomaan, että olisin todella sanonut niin.	Je n'arrive pas à croire que j'aie vraiment dit ça.	uskomaan	0	0
Sielu on kuolematon.	L'âme est immortelle.	sielu	0	0
Kiitos etukäteen.	Merci d'avance.	etukäteen	0	0
Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	pahoin	0	0
Laiva on vielä näkyvissä.	On peut encore voir le bateau.	laiva	0	0
Se on pelottava.	C'est effrayant.	pelottava	0	0
On liian paljon tehtävää!	Il y a trop à faire !	tehtävää	0	0
Huoneesi on likainen.	Ta chambre est sale.	likainen	0	0
Tom rikkoi ikkunan.	Tom a cassé la fenêtre.	ikkunan	0	0
Kauppa meni kiinni viideltä.	Ils ont fermé le magasin à cinq heures.	kauppa	0	0
Meidät on tarkoitettu toisillemme.	Nous sommes faits l'un pour l'autre.	tarkoitettu	0	0
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	väitti	0	0
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	Elle était jalouse quand il parlait avec une autre fille.	tytölle	0	0
Minulla on kaksi kättä.	J'ai deux mains.	kättä	0	0
Laura ei nukkunut.	Laura n'a pas dormi.	nukkunut	0	0
Käsi käden pesee.	Une main lave l'autre.	käden	0	0
En voinut muuta kuin nauraa.	Je ne pouvais m'empêcher de rire.	nauraa	0	0
Jos näet virheen, ole hyvä ja korjaa se.	Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît.	korjaa	0	0
Erinomaista!	Excellent !	erinomaista	0	0
"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	« Merci. » « De rien. »	kaikin	0	0
Autoin heitä eilen.	Je les ai aidés hier.	autoin	0	0
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	La connais-tu depuis 1990 ?	vuodesta	0	0
Tom on serkkuni.	Tom est mon cousin.	serkkuni	0	0
Tämä ei ole pöytä.	Ce n'est pas une table.	pöytä	0	0
Hän hylkää lapsensa.	Elle abandonne ses enfants.	lapsensa	0	0
Sinä olet petturi!	Tu es un trompeur !	petturi	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.	englannin	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	säästää	0	0
Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	piittaa	0	0
Olin innoissani ja hermostunut samaan aikaan.	J'étais excité et nerveux en même temps.	innoissani	0	0
Ei missään nimessä.	En aucune manière.	nimessä	0	0
Olin vähän järkyttynyt.	J'étais un peu choqué.	järkyttynyt	0	0
Tom on utelias.	Tom est curieux.	utelias	0	0
On ihmisiä jotka pelkäävät hämähäkkejä.	Il y a des personnes qui ont peur des araignées.	pelkäävät	0	0
Aurinko nousi meren yllä.	Le soleil se leva sur la mer.	meren	0	0
Tekee mieli mennä kävelylle.	J'ai envie de me promener.	kävelylle	0	0
Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.	Il y a plus de 4000 langages dans le monde.	kieltä	0	0
Kuuletteko minua?	Vous m’entendez ?	kuuletteko	0	0
Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	toimistossa	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	tulevaisuutta	0	0
Kuka myi sinulle tämän auton?	Qui t'a vendu cette voiture ?	myi	0	0
Olisipa luokkahuoneemme ilmastoitu.	J'aimerais que notre classe soit équipée de l'air conditionné.	olisipa	0	0
Tartu tämän köyden päähän!	Attrape le bout de cette corde !	tartu	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	hypätä	0	0
Lopetin tupakoinnin.	J’ai arrêté de fumer.	lopetin	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Tu as l'air content aujourd'hui.	vaikutat	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	uhkaa	0	0
Vanhemmat ovat hyvin kauniit, mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista.	Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.	erikoista	0	0
Vanhempani oli kutsuttu Napoliin.	Mes parents avaient été invités à Naples.	kutsuttu	0	0
On kulunut yli kolme vuotta siitä kun muutin tänne.	Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	kulunut	0	0
Olen pitänyt valtavasti työskentelystä täällä kanssasi.	J'ai adoré travailler ici avec toi.	valtavasti	0	0
Hän otti polkupyöränsä ja syöksyi metsään.	Il prit son vélo et s'enfonça dans le bois.	metsään	0	0
Sanotaan, että hän tietää sen salaisuuden.	On dit qu'il connaît le secret.	salaisuuden	0	0
Nousin väärään bussiin.	J'ai pris le mauvais bus.	väärään	0	0
Missä paholainen asuu?	Où habite le diable ?	paholainen	0	0
Onko tämä radio teidän?	Cette radio est-elle la vôtre ?	radio	0	0
Kun olet lukenut tämän kirjeen, polta se.	Quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la.	polta	0	0
Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	Répondez aux questions suivantes.	vastatkaa	0	0
He ottivat aurinkoa.	Ils ont pris un bain de soleil.	ottivat	0	0
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	Prenez ce remède après les repas.	lääkettä	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Y a-t-il un distributeur de billets dans les environs ?	lähistöllä	0	0
Hän on liian herkkä.	Il est trop sensible.	herkkä	0	0
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	neil	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Change le drapeau, s'il te plait.	vaihda	0	0
Mikä on tämän kauniin laulun nimi?	Comment s'appelle cette belle chanson ?	laulun	0	0
Vanhemmat ovat hyvin kauniit, mutta tyttäressä ei ole mitään erikoista.	Ses parents sont très beaux, mais elle, elle n'a rien de spécial.	kauniit	0	0
Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	vähintään	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.	eläimet	0	0
Mari ei rakasta Tomin koiraa.	Marie n'aime pas le chien de Tom.	koiraa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Quand es-tu revenu de Londres ?	palasit	0	0
Mikä on tämän kauniin laulun nimi?	Comment s'appelle cette belle chanson ?	kauniin	0	0
Tässä vedessä on hieman alkoholia.	Cette eau contient un peu d'alcool.	vedessä	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt est un acteur.	brad	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	loi	0	0
Hän nukkui syvään.	Il dormait profondément.	syvään	0	0
Pariisissa sataa lunta.	Il neige à Paris.	pariisissa	0	0
Menin piiloon pöydän alle.	Je me cachai sous la table.	piiloon	0	0
Tom pyysi Maria kanssaan treffeille illalliselle.	Tom a demandé à Marie de sortir pour dîner avec lui.	illalliselle	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	osallistua	0	0
Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.	Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	kala	0	0
Saavuimme sinne ennen puolta päivää.	Nous y arrivâmes avant midi.	puolta	0	0
Minä opetan ranskaa.	J'enseigne le français.	opetan	0	0
Rakastan tätä tarinaa.	J'adore cette histoire.	tarinaa	0	0
Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	aluetta	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Mon père aime voyager par avion.	matkustaa	0	0
Kiitos, se on kiltisti tehty.	Merci, c'est gentil.	kiltisti	0	0
Minun kotini sijaitsee lähellä asemaa.	Ma maison est proche d'une gare.	kotini	0	0
Ole kirottu! Kirottu, kirottu, kirottu!	Maudite sois-tu ! maudite ! maudite ! maudite !	kirottu	0	0
Mies ilmestyi ovelle.	Un homme est apparu à la porte.	ovelle	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Je suis si gros.	lihava	0	0
Näen unia ranskaksi.	Je rêve en français.	unia	0	0
Hän sai yhtäkkiä hyvän idean.	Elle eut soudain une bonne idée.	idean	0	0
Avataan laatikko ja katsotaan mitä siellä on.	Ouvrons la boîte et voyons ce qui s'y trouve.	laatikko	0	0
Minulla on mustat silmät.	J'ai les yeux noirs.	mustat	0	0
Juoskaa!	Cours !	juoskaa	0	0
Se oli uusi kokemus minulle.	Ce fut une nouvelle expérience pour moi.	kokemus	0	0
Olet kasvanut.	Tu as grandi.	kasvanut	0	0
On varmaa, että hän onnistuu.	C'est sûr qu'il réussira.	varmaa	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Œil pour œil, dent pour dent.	silmä	0	0
Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.	Cet homme laid a une femme belle.	miehellä	0	0
Pelkäätkö sinä minua?	As-tu peur de moi ?	pelkäätkö	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	kameran	0	0
Hän on huonolla tuulella.	Elle est de mauvaise humeur.	tuulella	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Je veux nettoyer la maison avant que mes parents reviennent.	siivota	0	0
Nähdään pian, Ian.	À bientôt, Ian.	ian	0	0
Sitä ei tule tapahtumaan.	Ça n'arrivera pas.	tapahtumaan	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	menetän	0	0
Yrittäkää uudestaan.	Essayez de nouveau.	yrittäkää	0	0
Huomiseen.	Au revoir et à demain.	huomiseen	0	0
Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.	Il parle comme s'il était riche.	ikään	0	0
Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	Tu n'as pas besoin de connaître tous les détails.	yksityiskohtia	0	0
Hän kirjoittaa parhaillaan kirjaa.	Elle écrit maintenant un livre.	parhaillaan	0	0
Reaaliluvuille ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	luku	0	0
Pelataan Nintendo 64:lla koko iltapäivä.	On a joué à la Nintendo 64 toute l’après-midi.	pelataan	0	0
Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.	Personne ne peut battre son record.	rikkoa	0	0
Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	muuttamaan	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	Pour être honnête, nous sommes venus pour te capturer.	sanottuna	0	0
Juu.	Ouais.	juu	0	0
Älä työnnä.	Ne pousse pas.	työnnä	0	0
Hän lopetti juomisen.	Il a arrêté de boire.	lopetti	0	0
Tom pökertyi lattialle.	Tom s'effondra au sol.	lattialle	0	0
Minun on otettava se huomioon.	Je devrai prendre cela en compte.	otettava	0	0
Hän ei voinut muuta kuin itkeä.	Il n'a pas pu retenir ses larmes.	itkeä	0	0
Toivotaan joka tapauksessa parasta.	Tout du moins, espérons pour le mieux.	toivotaan	0	0
Lähtekää!	Sortez !	lähtekää	0	0
Poika heittää kiven.	Le garçon lance une pierre.	kiven	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	syöt	0	0
Täällä oli aikoinaan vankila.	Autrefois il y avait ici une prison.	vankila	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.	tällöin	0	0
Hän kärsii pahasta päänsärystä.	Il souffrait de maux de tête.	kärsii	0	0
Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	kiertää	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	La souris a couru sous le lit.	juoksi	0	0
Minä en ymmärrä kysymystä.	Je ne comprends pas la question.	kysymystä	0	0
Miksi hän on niin suosittu?	Pourquoi est-elle si populaire ?	suosittu	0	0
Tapasin eilen Bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.	J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	yllättäen	0	0
He olivat menossa työhön.	Elles allaient au travail.	työhön	0	0
Vesi on puhdasta.	L'eau est propre.	puhdasta	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	Ne sois pas envieux du succès des autres.	kateellinen	0	0
Kiitän sinua.	Je vous remercie.	kiitän	0	0
Vaikkakin sää oli huono, päätin lähteä ulos.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.	sää	0	0
Minulla on liian pitkät hiukset.	J'ai les cheveux trop longs.	pitkät	0	0
Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	ellemme	0	0
Epäilen toimiiko tämä.	Je doute que cela fonctionne.	toimiiko	0	0
Hän kaivaa omaa hautaansa.	Il creuse sa propre tombe.	kaivaa	0	0
Tulin raskaaksi.	Je suis tombée enceinte.	raskaaksi	0	0
Juon vettä.	Je bois de l'eau.	juon	0	0
Maitoa? Sokeria?	Du lait ? Du sucre ?	sokeria	0	0
Moottori ei toimi kunnolla.	Le moteur ne fonctionne pas correctement.	moottori	0	0
Meidät on tarkoitettu toisillemme.	Nous sommes destinés l'un à l'autre.	toisillemme	0	0
Minä sanoin öitä.	J'ai dit bonne nuit.	öitä	0	0
Sinuna seuraisin hänen neuvoaan.	À ta place, je suivrais son conseil.	sinuna	0	0
Sulkekaa ikkuna.	Fermez la fenêtre.	ikkuna	0	0
Siskoni ärsyttää minua.	Ma sœur me casse les pieds.	ärsyttää	0	0
Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	avoin	0	0
Hyvää päivänjatkoa!	Bonne journée !	päivänjatkoa	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Cette théorie se compose de trois parties.	teoria	0	0
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?	Est-ce que cette robe me va bien ?	näyttääkö	0	0
Olen taiteilija.	Je suis une artiste.	taiteilija	0	0
Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	ruohoa	0	0
Hänellä leikkaa hyvin.	Il est intelligent.	leikkaa	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	toiselta	0	0
En voi syödä kanaa.	Je ne peux pas manger de poulet.	kanaa	0	0
En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	murtunut	0	0
Nuo olivat elämäni parhaat vuodet.	Celles-ci furent les meilleures années de ma vie.	vuodet	0	0
Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	kasvoja	0	0
En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.	Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.	saattanut	0	0
Ei ole ketään toista luotettavaa henkilöä.	Il n'y a personne d'autre de fiable.	henkilöä	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Il a les cheveux blonds.	tukka	0	0
Odotan innolla, että pääsen matkaan.	J'ai hâte de partir en voyage.	innolla	0	0
Unohditko ostaa munia?	As-tu oublié d'acheter des œufs ?	munia	0	0
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.	amerikassa	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	viis	0	0
He eivät aina tottele vanhempiaan.	Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.	tottele	0	0
Kenestä puhut?	De qui parles-tu ?	kenestä	0	0
Homma hoidossa.	Il n'y a pas de problème.	hoidossa	0	0
Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.	Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.	taidetta	0	0
Hän muutti mielensä.	Il a changé d'avis.	mielensä	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	sydämensä	0	0
Minulla on ehdotus.	J'ai une suggestion.	ehdotus	0	0
Pysäyttäkää hänet!	Arrêtez-le !	pysäyttäkää	0	0
Hänen autonsa on Ford.	Sa voiture est une Ford.	autonsa	0	0
Olisitko niin kiltti, että auttaisit minua.	Aide-moi, s'il te plaît.	olisitko	0	0
Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	Tu devrais lui demander conseil.	neuvoa	0	0
Hän osasi vakuuttaa minut.	Elle a su me convaincre.	osasi	0	0
Etkö tiedä hänen nimeään?	Ne sais-tu pas son nom ?	nimeään	0	0
Hiiri juoksee ympäri huonetta.	Une souris court autour de la pièce.	huonetta	0	0
Rakastatko häntä vielä?	L'aimes-tu encore ?	rakastatko	0	0
Menen rannalle.	Je vais à la plage.	rannalle	0	0
Olemme vaikeuksissa.	Nous avons des problèmes.	vaikeuksissa	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	lisätä	0	0
On vaikea puhua kolmea kieltä.	C'est difficile de parler trois langues.	kolmea	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	tyhmiä	0	0
Olen hyvä kokki.	Je suis un bon cuisinier.	kokki	0	0
Sattumaa ei ole olemassa.	Le hasard n'existe pas.	sattumaa	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	vapauden	0	0
Yksi olut, kiitos.	Une bière, s'il vous plaît !	olut	0	0
Luulin, että hän on kipeä.	Je la pensais malade.	kipeä	0	0
Hän piti tästä pelistä.	Elle aimait ce jeu.	pelistä	0	0
Kuvittelin, ettet haluaisi mennä sinne ilman minua.	Je me figurais que tu ne voudrais pas y aller sans moi.	kuvittelin	0	0
Katso tuota punaista rakennusta.	Regardez cet immeuble rouge.	punaista	0	0
Minä en unohda ystäviäni.	Je n'oublie pas mes amis.	ystäviäni	0	0
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.	tunnettu	0	0
Menen Pariisiin huomenna.	Je vais à Paris demain.	pariisiin	0	0
En voinut kieltäytyä.	Je ne pouvais refuser.	kieltäytyä	0	0
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	laukku	0	0
Kiitos avusta.	Merci pour votre aide.	avusta	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Il était visiblement nerveux.	nähden	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Cette théorie se compose de trois parties.	kolmesta	0	0
Missä vangit ovat?	Où sont les prisonniers ?	vangit	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.	erinomainen	0	0
Väsyttää!	J'ai sommeil !	väsyttää	0	0
Tyhjästä on paha nyhjäistä.	De rien, rien n'est produit.	tyhjästä	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	viety	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	nuorempi	0	0
Otan sinuun yhteyttä heti kun olen saapunut perille.	Je te contacterai dès que je serai arrivé.	saapunut	0	0
Sinulla oli onnea syntyä yhteen maailman rikkaimmista maista.	Tu as eu la chance de naître dans un des pays les plus riches du monde.	maista	0	0
Hyökkää!	Attaque !	hyökkää	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kuu	0	0
Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.	Pendant l’heure de déjeuner, je mange au restaurant.	ravintolassa	0	0
Pese jalkasi.	Lave tes pieds.	jalkasi	0	0
Mikä kerros?	Quel étage est-ce?	kerros	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	lämmintä	0	0
Se on liian kallista.	C'est trop cher.	kallista	0	0
Hän on Tokiossa useita viikkoja.	Il restera à Tokyo plusieurs semaines.	viikkoja	0	0
»Kiitos.» »Ilo on minun puolellani.»	« Merci. » « Avec plaisir. »	puolellani	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Je ne sais pas comment on achète un billet.	lippu	0	0
En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.	Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.	tietoinen	0	0
Kuinka selvitit ongelman?	Comment as-tu résolu le problème ?	ongelman	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	kotia	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Le Japon se situe à l'Est de la Chine.	itään	0	0
Hän käveli sisään.	Elle est rentrée.	käveli	0	0
Vähän leipää ja voita.	Un peu de pain et de beurre.	leipää	0	0
Oho!	Oh, la vache !	oho	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	Il y a de la glace dans le congélateur.	jäätelöä	0	0
Hän on hyvä päästään.	Il est intelligent.	päästään	0	0
Minua kiinnostaa Aasian historia.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	historia	0	0
Se on epäreilua!	C'est pas juste !	epäreilua	0	0
Tarjoilija, tämä lasi on rikki.	Garçon, ce verre est cassé.	tarjoilija	0	0
Tom sulki silmänsä.	Tom a fermé les yeux.	silmänsä	0	0
Me näimme heidän lähtevän.	Nous les avons vus partir.	lähtevän	0	0
Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	Son unique plaisir est d'écouter de la musique.	musiikin	0	0
Ihminen on ihmiselle susi.	L'homme est un loup pour l'homme.	susi	0	0
Haluaisin piirtää puun.	Je voudrais dessiner un arbre.	puun	0	0
Tom kävelee hitaasti.	Tom marche lentement.	kävelee	0	0
Sulkekaa ikkuna.	Fermez la fenêtre.	sulkekaa	0	0
Hänellä ei voi olla nälkä, hän söi juuri lounasta.	Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.	lounasta	0	0
Hän oppii portugalia Brasiliassa.	Il apprend le portugais au Brésil.	oppii	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	La souris a couru sous le lit.	sängyn	0	0
Tarvitsen lääkäriä!	J'ai besoin d'un médecin !	lääkäriä	0	0
Ovella on joku mies.	Il y a un homme à la porte.	ovella	0	0
Karhu syö omenaa.	L'ours mange une pomme.	karhu	0	0
Tom pelkää koiria.	Tom a peur des chiens.	koiria	0	0
Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?	haluaisitteko	0	0
Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	tulos	0	0
Minä rakastan perhettäni.	J'aime ma famille.	perhettäni	0	0
Hän avasi oven.	Elle ouvrit la porte.	avasi	0	0
Miksi päätit oppia englantia?	Pourquoi as-tu décidé d'apprendre l'anglais ?	päätit	0	0
On helppo omaksua pahoja tapoja.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	tapoja	0	0
Olen saanut tarpeekseni siitä, että hän aina läksyttää minua.	J'en ai assez qu'il me fasse toujours la morale.	tarpeekseni	0	0
Reaaliluvuille ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	jokaiselle	0	0
Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	J'ai tiré un gros profit de ce livre.	kirjasta	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Haut les mains ! C'est un hold-up.	ryöstö	0	0
Kiitos, minä vain katselen.	Je ne fais que regarder, merci.	katselen	0	0
Älkää ampuko!	Ne tirez pas !	ampuko	0	0
Olen kihloissa hänen kanssaan.	Je suis fiancé avec elle.	kihloissa	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Ne joue pas avec la clef.	leiki	0	0
Teidän pitäisi aina pestä kätenne ennen ruokailua.	Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.	pestä	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.	jollei	0	0
Puistossa oli paljon ihmisiä.	Dans le parc il y avait beaucoup de monde.	puistossa	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	ihmiskunnan	0	0
Puhukaa!	Parlez !	puhukaa	0	0
Mitä tässä laatikossa on sisällä?	Qu’est-ce qu’il y a dans cette boîte ?	laatikossa	0	0
Miksi ostit kukkia?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?	ostit	0	0
Löysin lopultakin töitä.	J'ai enfin trouvé du travail.	lopultakin	0	0
Poikamme kuoli sodassa.	Notre fils a été tué à la guerre.	poikamme	0	0
Jopa lapsi huomaisi eron.	Même un enfant verrait la différence.	eron	0	0
On vaarallista uida tässä joessa.	Il est dangereux de nager dans cette rivière.	uida	0	0
Kävelen metsässä joka päivä.	Je marche dans la forêt tous les jours.	kävelen	0	0
Kahden rationaaliluvun summa on rationaalinen.	La somme de deux nombres rationnels est un rationnel.	summa	0	0
Täällä oli aikoinaan vankila.	Autrefois il y avait ici une prison.	aikoinaan	0	0
Miten tämä sairaus tarttuu?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	sairaus	0	0
Sanoimme hyvästit.	Nous dîmes nos adieux.	hyvästit	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.	pimeä	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Ses dents ont été blanches.	valkoiset	0	0
Valitsen tämän.	Je choisis ceci.	valitsen	0	0
Rakkaus on vahvempi kuin kuolema.	L'amour est plus fort que la mort.	vahvempi	0	0
Hän unohti rahansa.	Il a oublié son argent.	unohti	0	0
Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.	Vous vous êtes abaissées à son niveau.	itsenne	0	0
Tom teki itsemurhan.	Tom s'est suicidé.	itsemurhan	0	0
Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	korkeintaan	0	0
Olkaa kilttejä toisille.	Soyez aimable avec autrui !	kilttejä	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Le train s'arrête à chaque station.	asemalla	0	0
Tänä iltana menemme kirkkoon.	Ce soir nous allons à l'église.	kirkkoon	0	0
Kaikki opiskelijat nousivat seisomaan.	Les étudiants se sont tous levés.	seisomaan	0	0
Lehti on suunnattu teini-ikäisille.	Le magazine est à destination des adolescents.	lehti	0	0
Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	rikkaita	0	0
Voinko juoda alkoholia?	Puis-je boire de l'alcool ?	alkoholia	0	0
Setäni asuu kerrostalossa.	Mon oncle vit dans un appartement.	setäni	0	0
Rakennus on tulessa.	Le bâtiment est en feu.	tulessa	0	0
Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	Répondez aux questions suivantes.	kysymyksiin	0	0
Jean tunnettiin töykeästä luonteestaan.	Jean était connu pour son caractère bourru.	jean	0	0
Taloni on tämän sillan toisella puolella.	Ma maison est de l'autre côté de ce pont.	taloni	0	0
Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.	Mes amis sont allés au ciné sans moi.	elokuviin	0	0
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?	Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?	kylässä	0	0
Se oli painajainen.	C'était un cauchemar.	painajainen	0	0
Pilailetko vai oletko tosissasi?	Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	pilailetko	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	kieli	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.	hevoset	0	0
Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	Qui a brisé la fenêtre ? Dis-moi la vérité.	rikkoi	0	0
Missä on se kuitti jonka tarvitsen?	Où est le reçu dont j'ai besoin ?	kuitti	0	0
Minä kuolen nälkään!	Je crève de faim.	nälkään	0	0
Lehmä!	La vache !	lehmä	0	0
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	julkisesti	0	0
Ota tämä lääke ruokailun jälkeen.	Prends ce remède après les repas.	lääke	0	0
Sait lopulta työpaikan.	Tu as fini par obtenir un boulot.	työpaikan	0	0
Me asumme kauniissa kaupungissa.	Nous vivons dans une belle ville.	asumme	0	0
Emme tiedä tekikö hän itsemurhan vai murhattiinko hänet.	On ne sait s’il est mort d’un suicide ou d’un assassinat.	tekikö	0	0
Nukuin hyvin viime yönä.	J'ai bien dormi cette nuit.	nukuin	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Il fait plus chaud de jour en jour.	päivältä	0	0
Uimaan oppiminen on helppoa.	C'est très simple d'apprendre à nager.	uimaan	0	0
Älä usko kaikkea, mitä luet.	Ne crois pas tout ce que tu lis.	luet	0	0
En voi luvata mitään.	Je ne peux rien promettre.	luvata	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Il était une fois un roi cruel.	julma	0	0
Haluatko että soitan sinulle taksin?	Veux-tu que je t'appelle un taxi ?	taksin	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	annettu	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Je cherche un cadeau pour ma mère.	äidilleni	0	0
Miksi ihmiset käyvät elokuvissa?	Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ?	elokuvissa	0	0
Ei ole yllättävää, että hänet valittiin kaupunginjohtajaksi.	Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.	yllättävää	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	On appelle souvent le chien "le meilleur ami de l'homme".	parhaaksi	0	0
He ovat kaikki viattomia lapsia.	Ils sont tous des enfants innocents.	viattomia	0	0
Tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.	Cette robe vous va très bien.	mekko	0	0
Anteeksi häiriö, neiti.	Excusez-moi, mademoiselle.	häiriö	0	0
Hän opiskelee Kioton yliopistossa.	Il étudie à l'université de Kyoto.	yliopistossa	0	0
Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.	hidas	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	Quand le déjeuner est-il servi ?	illallinen	0	0
Kauan eläköön keisari!	Vive l'Empereur !	eläköön	0	0
Reaalilukujen joukolle pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	x	0	0
Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.	Il retournera un jour au Japon.	palaamaan	0	0
Palatkaa omille paikoillenne.	Retournez à vos places.	palatkaa	0	0
Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.	Il était une fois un poulet qui avait un pain suédois.	kana	0	0
Mitä juustoa sinä haluat?	Quel fromage veux-tu ?	juustoa	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Nous sommes allés cueillir des fraises.	lähdimme	0	0
Meidän täytyi muuttaa elämäntapamme saatuamme ensimmäisen lapsemme.	On a dû changer notre mode de vie quand nous avons eu notre premier enfant.	lapsemme	0	0
Kissa nukkuu sohvalla.	Le chat dort sur le sofa.	sohvalla	0	0
Hän ei naura ikinä.	Il ne rit jamais.	naura	0	0
Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	ensimmäiseksi	0	0
Minuun iski salama.	J'ai été frappé par la foudre.	salama	0	0
Hän keksi hyvän ratkaisun	Elle pensa à une bonne solution.	ratkaisun	0	0
Kaksi plus kolme plus neljä on yhteensä yhdeksän.	La somme de deux plus trois plus quatre est neuf.	yhteensä	0	0
Anna minulle lasi maitoa.	Donne-moi un verre de lait.	lasi	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	L'avion vient juste de décoller.	noussut	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	sijasta	0	0
No jopas!	La vache !	jopas	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	kyydistä	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	Je fus presque heurté par une voiture.	pienestä	0	0
En voi kävellä yhtään pidemmälle.	Je ne peux pas marcher plus loin.	pidemmälle	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	pääsivät	0	0
Kuka antoi sinulle nämä kukat?	Qui t'a donné ces fleurs ?	kukat	0	0
Hän unohti rahansa.	Il a oublié son argent.	rahansa	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Son histoire a été publiée dans un magazine.	lehdessä	0	0
Hän on Suomen pääministeri.	Elle est le premier ministre de la Finlande.	pääministeri	0	0
Tom yritti pysyä rauhallisena.	Tom essaya de rester calme.	rauhallisena	0	0
Minä join viiniä.	J'ai bu du vin.	join	0	0
Te ymmärrätte minua.	Vous me comprenez.	ymmärrätte	0	0
Tapasin hänet kadulla sattumalta.	Je l'ai rencontré par chance dans la rue.	sattumalta	0	0
Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	On n'a jamais vu des chutes de neige aussi importantes.	lunta	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Je dois te féliciter pour ton succès.	johdosta	0	0
Hän soitti minulle useita kertoja.	Elle m'a appelé de nombreuses fois.	kertoja	0	0
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	leikkaus	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Bien sûr. Tu connais un endroit sympa ?	tottakai	0	0
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	uni	0	0
Minä pelaan videopelejä.	Je joue aux jeux vidéo.	pelaan	0	0
Anna minulle esimerkki.	Donne-moi un exemple.	esimerkki	0	0
Ne kirjat ovat sillä pöydällä.	Les livres sont sur la table.	kirjat	0	0
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	Change le drapeau, s'il te plait.	lipun	0	0
Kauan eläköön keisari!	Vive l'Empereur !	keisari	0	0
Älkää ottako vankeja!	Pas de prisonniers !	vankeja	0	0
Onko sinulla kelloa?	Avez-vous l'heure ?	kelloa	0	0
He käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.	Ils vont au théâtre une fois par mois.	kuukaudessa	0	0
Minä en voi syödä suklaata!	Je ne peux pas manger de chocolat !	suklaata	0	0
Isoisäni on terve ja eloisa.	Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	isoisäni	0	0
Missä on lähin metroasema?	Où se trouve la station de métro la plus proche ?	lähin	0	0
He ottivat aurinkoa.	Ils ont pris un bain de soleil.	aurinkoa	0	0
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.	Sa maison est de l'autre côté du pont.	sillan	0	0
Pidättekö valkoviinistä?	Aimez-vous le vin blanc ?	pidättekö	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Sa mère était une Kennedy.	perheestä	0	0
Ovatko lapset nukkumassa?	Les enfants dorment-ils ?	nukkumassa	0	0
Haluaisin varata pöydän kahdelle.	J'aimerais réserver une table pour deux.	kahdelle	0	0
Nainen pesee kasvonsa.	La femme se lave le visage.	kasvonsa	0	0
Olen sinkku.	Je suis célibataire.	sinkku	0	0
Minä ansaitsen 100 € päivässä.	Je gagne 100 € par jour.	ansaitsen	0	0
Miksi on tähtiä taivaalla?	Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?	tähtiä	0	0
Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	kieltäytyi	0	0
Meidät on hyväksytty kouluun.	Nous avons été acceptés à l'école.	hyväksytty	0	0
Tommi sanoo tulevansa aina rakastamaan Maria.	Thomas dit qu'il aimera toujours Marie.	rakastamaan	0	0
Minun täytyy kirjoittaa kirje. Onko sinulla paperia?	Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	paperia	0	0
Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	Ne perds pas ton temps avec des futilités.	aikaasi	0	0
Onko kyydissä lääkäriä?	Y a-t-il un médecin à bord ?	kyydissä	0	0
Sinulla on kaunis hymy.	Tu as un beau sourire.	hymy	0	0
Voinko ottaa valokuvia täällä?	Puis-je prendre des photos ici ?	valokuvia	0	0
Pinokkiolla oli pitkä nenä.	Pinocchio avait un long nez.	nenä	0	0
Hänen autonsa on Ford.	Sa voiture est une Ford.	ford	0	0
Minä määrään täällä.	C'est moi la patronne, par ici.	määrään	0	0
Hän haluaa mennä Amerikkaan.	Il veut aller en Amérique.	amerikkaan	0	0
Ulkomaalaisten on vaikeaa tottua japanilaiseen ruokaan.	Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	tottua	0	0
En muista nimeäsi.	Je ne me souviens pas de ton nom.	nimeäsi	0	0
Opi nöyryyttä.	Apprends l'humilité.	opi	0	0
Älä tuhlaa aikaa merkityksettömiin asioihin.	Ne perds pas ton temps avec des futilités.	tuhlaa	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	J'ai appelé le chaton Tama.	kissan	0	0
He eivät varmaankaan rakastelleet.	Ils n'ont probablement pas fait l'amour.	varmaankaan	0	0
Ihailen Pharampia suuresti.	J'admire beaucoup Pharamp.	ihailen	0	0
Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.	puhuminen	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln était triste de ne pas avoir gagné.	lincoln	0	0
Teidän pitäisi aina pestä kätenne ennen ruokailua.	Vous devriez toujours vous laver les mains avant les repas.	kätenne	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	pitkäksi	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	huipulle	0	0
Peking on Kiinan pääkaupunki.	Pékin est la capitale de la Chine.	kiinan	0	0
Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	Il se comporte comme Nelson ce soir.	nelson	0	0
Hän on allerginen kissoille.	Elle est allergique aux chats.	allerginen	0	0
Pitää noudattaa sääntöjä.	Il faut respecter les règles.	noudattaa	0	0
"Kirjoitatteko johtajalle?" "Emme, soitamme hänelle."	« Vous écrivez au directeur ? » « Non, nous allons lui téléphoner. »	soitamme	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	Il but directement à la bouteille.	joi	0	0
En siedä golfia.	Je ne supporte pas le golf.	siedä	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.	laillista	0	0
Minä teen sen, mutta yhdellä ehdolla.	Je le ferai, mais à une condition.	ehdolla	0	0
Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	euroopan	0	0
Ne kirjat ovat sillä pöydällä.	Les livres sont sur la table.	pöydällä	0	0
Rakastan tytärtäni.	J'aime ma fille.	tytärtäni	0	0
Hän on hyvin kiinnostava ihminen.	C'est une personne très intéressante.	kiinnostava	0	0
Jotkut Tatoeban jäsenet käyttävät aivan liian paljon ruohoa.	Certains membres de Tatoeba consomment beaucoup trop d'herbe.	jäsenet	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Le plus vieux d'entre nous est appelé Mikko.	vanhin	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Il était visiblement nerveux.	silmin	0	0
Hän leipoi keksejä.	Elle a confectionné des biscuits.	keksejä	0	0
Hän valmisti päivällistä hänelle.	Il a préparé un dîner pour elle.	päivällistä	0	0
Kissa on syömässä.	Le chat est en train de manger.	syömässä	0	0
Haluan, että tämä kirje avataan nyt.	Je veux que l'on ouvre cette lettre maintenant.	avataan	0	0
Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.	C'est très typique pour vous.	tyypillistä	0	0
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.	kuolemansa	0	0
En usko, että meillä on valinnanvaraa.	Je ne pense pas que nous ayons le choix.	valinnanvaraa	0	0
Juna oli niin täysi, että minun täytyi seistä koko matkan.	Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.	seistä	0	0
Tom on yksi tämän ravintolan omistajista.	Tom est l'un des propriétaires de ce restaurant.	ravintolan	0	0
Nukuin veneessä.	J'ai dormi sur le bateau.	veneessä	0	0
Tom itkee.	Tom pleure.	itkee	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	järkevää	0	0
Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	Il fumait un cigare après le déjeuner.	poltti	0	0
Ole kärsivällinen.	Sois patient.	kärsivällinen	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Attends-tu quelqu'un ?	odotatko	0	0
En osaa puhua ranskaa ollenkaan.	Je ne parle pas du tout français.	ranskaa	0	0
Kasvoin maalla.	J'ai grandi à la campagne.	maalla	0	0
Hän on hyvä oppilas.	C'est un bon étudiant.	oppilas	0	0
Kuinka kauan se sinulta veisi?	Combien de temps cela te prendrait-il?	veisi	0	0
Ihmisten on tiedettävä, että olen vain vapaaehtoinen.	Il faut que les gens sachent que je suis juste un volontaire.	tiedettävä	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	L'avion vient juste de décoller.	lentokone	0	0
Hiljaisuus on kultaa.	Le silence est d'or.	hiljaisuus	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Elle est venue mais elle n'est pas restée longtemps.	ajaksi	0	0
En ole lukenut yhtäkään hänen romaaneistaan.	Je n'ai lu aucun de ses romans.	yhtäkään	0	0
Konsertti oli menestys.	Le concert fut un succès.	menestys	0	0
Missä on vessa?	Où sont les toilettes ?	vessa	0	0
Antaisit jo olla!	Ça suffit !	antaisit	0	0
Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	Il fumait un cigare après le déjeuner.	lounaan	0	0
Uskotko sinä Jumalaan?	Crois-tu en Dieu ?	jumalaan	0	0
Minulla on punainen pyörä	J'ai un vélo rouge.	pyörä	0	0
Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.	Connais-tu un des garçons qui sont dans la pièce ?	pojista	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	varastettiin	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Nous avons tous les deux le même problème.	molemmilla	0	0
Luulenpa, ettet piittaa siitä, että otan niistä yhden.	Je suppose que ça ne t'importe pas que j'en prenne une.	luulenpa	0	0
Hän on nuori opiskelija.	Elle est une jeune étudiante.	opiskelija	0	0
Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	Vous avez été obligés de signer le papier.	allekirjoittaa	0	0
Onnistuin kuulemaan kaiken.	J'arrivais à tout entendre.	kuulemaan	0	0
Minä olen lesbo.	Je suis lesbienne.	lesbo	0	0
Hän meni kauppaan.	Il est allé au magasin.	kauppaan	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	J'ai réussi à me débarrasser de lui.	onnistuin	0	0
Hän on vielä työssä.	Il est encore au travail.	työssä	0	0
Tänään on Tomin syntymäpäivä.	Aujourd'hui c'est l'anniversaire de Tom.	syntymäpäivä	0	0
Aivot ovat vain monimutkainen kone.	Le cerveau n'est qu'une machine compliquée.	monimutkainen	0	0
Pystyttekö muistamaan ensimmäisen kerran milloin näitte Tommin?	Pouvez-vous vous souvenir de la première fois où vous avez vu Tom ?	muistamaan	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Elle a été enterrée vivante.	elävältä	0	0
Tom juoksee nopeasti.	Tom court vite.	juoksee	0	0
Älä petä minua.	Ne me laisse pas tomber.	petä	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Combien coûte la chaise en bois ?	tuoli	0	0
Olen tenniksen pelaaja.	Je suis un joueur de tennis.	pelaaja	0	0
Mitään ei puutu.	Rien ne manque.	puutu	0	0
Minä haluan opiskella ulkomailla.	Je veux étudier à l'étranger.	opiskella	0	0
Tom on hyvä työntekijä.	Tom est un bon employé.	työntekijä	0	0
Hyvää jatkoa.	Bonne continuation.	jatkoa	0	0
Hän antoi minulle ihanan lahjan.	Elle m'a donné un superbe cadeau.	ihanan	0	0
Nähdään lounaalla!	À midi !	lounaalla	0	0
Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	Quelqu'un peut-il me réveiller à 2:30, s'il vous plaît ?	kolmelta	0	0
Lasku, kiitos.	L'addition s'il vous plaît.	lasku	0	0
Mihin aikaan lopetat työsi?	À quelle heure finis-tu de travailler ?	lopetat	0	0
Teen sen vaikka kädet selän takana.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	selän	0	0
Hänellä ei ole lippua.	Elle n'a pas le billet.	lippua	0	0
Näkemiin, Marco!	Au revoir, Marco !	marco	0	0
Miksi kuivaat hiuksesi?	Pourquoi te sèches-tu les cheveux ?	hiuksesi	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Je vais lire un livre pendant que tu dors.	nukut	0	0
Ihminen on ihmiselle susi.	L'homme est un loup pour l'homme.	ihmiselle	0	0
Keskittyisit omiin asioihisi.	Mêle-toi de tes propres affaires !	omiin	0	0
Tom nousi pois junan kyydistä.	Tom descendit du train.	junan	0	0
Ei syytä huoleen.	Ne vous en faites pas.	huoleen	0	0
Senttimetri on pituuden yksikkö.	Le centimètre est une unité de longueur.	yksikkö	0	0
Japanissa on ylijäämä riisiä, Euroopassa viiniä.	Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	euroopassa	0	0
Vihdoinkin on perjantai.	Enfin, c'est vendredi.	perjantai	0	0
Kyllähän tämä tässä.	Ça roule.	kyllähän	0	0
Kasvit kasvavat.	Les plantes poussent.	kasvavat	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	oudon	0	0
Sopimus tulee voimaan tänä yönä kello kaksitoista.	Ce contrat prend effet à partir de minuit.	voimaan	0	0
Ostin tuoretta leipää.	J'ai acheté du pain frais.	tuoretta	0	0
Kysyin häneltä onko hän ollut Meksikossa.	Je lui ai demandé, si elle avait été au Mexique.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö tanssia?	Aimes-tu danser ?	tykkäätkö	0	0
Viisi plus kaksi on seitsemän.	Cinq plus deux égalent sept.	plus	0	0
Hän kärsii pahasta päänsärystä.	Il souffrait de maux de tête.	pahasta	0	0
Minun äitini itki.	Ma mère pleurait.	itki	0	0
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	Nous devons terminer ce travail à tout prix.	hintaan	0	0
Hän on blondi.	Il a les cheveux blonds.	blondi	0	0
Metri maksaa 25 euroa.	Ça coûte vingt-cinq euros le mètre.	euroa	0	0
Meg ja Ken istuivat penkillä.	Meg et Ken se sont assis sur le banc.	meg	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	sade	0	0
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	asteen	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	monista	0	0
Ihailen Pharampia suuresti.	J'admire beaucoup Pharamp.	suuresti	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	kuulevat	0	0
Pidätkö japanilaisesta ruoasta?	Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?	ruoasta	0	0
Minun mielestäni hän ei muistuta äitiään.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	muistuta	0	0
Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	Il était une fois un pauvre homme et une riche femme.	köyhä	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.	kokoukseen	0	0
Olen hirveän lihava.	Je suis très gras.	hirveän	0	0
Koeta pärjätä!	Prends soin de toi !	pärjätä	0	0
Linnut lentävät.	Les oiseaux s'envolèrent.	linnut	0	0
Hän on DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
Sinä etsit asuntoa.	Tu cherches un appartement.	asuntoa	0	0
Hän hylkäsi omat lapsensa.	Elle a abandonné ses enfants.	hylkäsi	0	0
Hyvää huomenta, herra Saari.	Bonjour, Monsieur Saari.	saari	0	0
Hän hylkää lapsensa.	Elle abandonne ses enfants.	hylkää	0	0
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	Sur la colline se dresse une chapelle.	huipulla	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Ce couteau est très aiguisé.	terävä	0	0
Hän vei salaisuutensa hautaan.	Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	hautaan	0	0
Mari ei rakasta Tomin koiraa.	Marie n'aime pas le chien de Tom.	tomin	0	0
Asutko täällä?	Loges-tu ici ?	asutko	0	0
Ensimmäiset lehdet alkoivat jo varista.	Les premières feuilles commençaient déjà à tomber.	lehdet	0	0
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	sattua	0	0
Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	Nous avons célébré son anniversaire.	juhlimme	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Ma petite copine est chinoise.	kiinalainen	0	0
Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.	Nous entendons souvent parler d'une crise de l'énergie, de nos jours.	kuulemme	0	0
Anteeksi, että häiritsen.	Excusez-moi.	häiritsen	0	0
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	Demain matin, levez-vous à six heures, s'il vous plaît.	kuudelta	0	0
En tykkää opetella epäsäännöllisiä verbejä.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	opetella	0	0
Sami tulee kärsimään vielä enemmän.	Sami va souffrir encore plus.	kärsimään	0	0
He tykkäävät musiikista.	Ils aiment la musique.	musiikista	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	viiteen	0	0
Minun isoäitini asuu maaseudulla.	Ma grand-mère habite à la campagne.	isoäitini	0	0
Kissalla on kaksi korvaa.	Le chat a deux oreilles.	korvaa	0	0
Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	jalkaa	0	0
Lukitse ovi!	Verrouille la porte !	lukitse	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	J'aimerais essayer ce nouveau modèle avant de l'acheter.	mallia	0	0
Kaikkihan sanovat niin.	Tout le monde le dit.	kaikkihan	0	0
Onko muurahaisella korvat?	Les fourmis ont-elles des oreilles ?	korvat	0	0
Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	miehenä	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	tukenasi	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.	hevosia	0	0
Autoni on saksalainen.	Ma voiture est allemande.	saksalainen	0	0
Olen pahoillani, että olette haavoittunut vakavasti.	Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.	haavoittunut	0	0
Kop, kop. Kuka siellä?	Toc-toc, qui est là ?	kop	0	0
Hän on ujo.	Elle est timide.	ujo	0	0
Saisinko laskun, kiitos.	Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.	laskun	0	0
Minä vastustan moista kohtelua.	Je refuse d'être traité comme ça.	moista	0	0
Minkä ikäinen olet?	Quel âge as-tu ?	ikäinen	0	0
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.	kovinkaan	0	0
Nousin ylös seitsemältä tänä aamuna.	Je me suis levé ce matin à sept heures.	seitsemältä	0	0
Missä on keittiö?	Où est la cuisine ?	keittiö	0	0
Kaksi lasia omenamehua, kiitos.	Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.	lasia	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La réunion a fini plus tôt que d'habitude.	tavallisesti	0	0
Teidän oli pakko allekirjoittaa paperi.	Vous avez été obligés de signer le papier.	paperi	0	0
En voi kuvitella eläväni ilman sähköä.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.	sähköä	0	0
Jokainen itseisesti suppeneva sarja on suppeneva.	Toute série absolument convergente est convergente.	sarja	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Il était une fois une belle petite fille.	sievä	0	0
Tuhannet kiitokset!	Merci infiniment !	kiitokset	0	0
Hän nousi junaan.	Il est monté dans le train.	junaan	0	0
Ylös sängystä!	Sors du lit !	sängystä	0	0
Kävin varhain nukkumaan.	Je suis allé tôt au lit.	varhain	0	0
Älkää tehkö tuota!	Ne faites pas ça !	tehkö	0	0
Ihmisten täytyy olla rehellisiä.	Un homme doit être honnête.	rehellisiä	0	0
Käytin koko aamupäivän huoneeni siivoamiseen.	J'ai passé toute la matinée à nettoyer ma chambre.	huoneeni	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mon père a dormi tout le long du film.	nukkui	0	0
Hänen ihonsa on pehmeä.	Sa peau est douce.	pehmeä	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	katto	0	0
Kävelen mieluummin kuin menen bussilla.	Je préfère marcher plutôt que de prendre le bus.	bussilla	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	vuosina	0	0
Kerratkaamme lyhyesti tärkeä tulos ryhmäteoriasta.	Rappelons brièvement un résultat important de la théorie des groupes.	lyhyesti	0	0
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	Tom a attrapé un gros poisson.	nappasi	0	0
Puhutaanpa taas asiasta eikä sen vierestä.	Revenons à nos moutons !	vierestä	0	0
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.	Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.	kesällä	0	0
Tuhannet kiitokset.	Merci infiniment.	tuhannet	0	0
Rakastatko veljeäni enemmän kuin minua?	Aimes-tu mon frère plus que moi ?	veljeäni	0	0
Sanoimme hyvästit.	Nous dîmes nos adieux.	sanoimme	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Quelle est ta nationalité ?	kansalainen	0	0
Se ei ollut tarkoitukseni.	Ce n'était pas mon intention.	tarkoitukseni	0	0
Pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.	Ma petite sœur a insisté pour m’accompagner.	tahtoi	0	0
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	paketin	0	0
Onko se ilmainen?	C'est gratuit ?	ilmainen	0	0
Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.	Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.	painava	0	0
Söin aikaisemmin tänä iltana jotain sopimatonta.	J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.	sopimatonta	0	0
Minut pidätettiin, koska olin auttanut häntä pakenemaan.	J'ai été arrêté pour l'avoir aidé dans sa fuite.	pakenemaan	0	0
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	Rome ne s'est pas faite en un jour.	rakennettu	0	0
Hän pesee autoa.	Elle est en train de laver la voiture.	pesee	0	0
Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	Il se comporte comme Nelson ce soir.	käyttäytyy	0	0
Tuo kakku on hyvää.	Ce gâteau est délicieux.	kakku	0	0
Missä sinun koulusi sijaitsee?	Où se trouve ton école ?	sijaitsee	0	0
He ovat menettäneet paljon.	Ils ont beaucoup perdu.	menettäneet	0	0
En pidä Yhdysvaltojen ulkopolitiikasta.	Je n'aime pas la politique extérieure des États-Unis.	yhdysvaltojen	0	0
En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	paistaa	0	0
Se on vale.	C'est un mensonge.	vale	0	0
Olen eksynyt.	Je suis perdu.	eksynyt	0	0
Minun mielestäni hän ei muistuta äitiään.	Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	äitiään	0	0
Haluan katsoa televisiota.	J'aimerais regarder la télévision.	televisiota	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Il ne put retenir ses larmes.	estämään	0	0
Luonto on kaunis.	La nature est belle.	luonto	0	0
Aamiainen on valmis.	Le petit-déjeuner est prêt.	aamiainen	0	0
Purskahdin itkemään.	J'ai commencé à pleurer.	itkemään	0	0
Aika kuluu liian nopeasti!	Le temps passe trop vite !	kuluu	0	0
Älköömme olko heidän kaltaisiaan.	Ne soyons pas comme eux.	olko	0	0
En, minä olen englantilainen.	Non, je suis anglais.	englantilainen	0	0
Kauppa meni kiinni viideltä.	Ils ont fermé le magasin à cinq heures.	viideltä	0	0
Me olemme sairaita.	Nous sommes malades.	sairaita	0	0
Moikka John!	Salut, John !	moikka	0	0
Kasvoin maalla.	J'ai grandi à la campagne.	kasvoin	0	0
Tämän viruksen geeniperimä on ARN-molekyyli.	Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	viruksen	0	0
Tom ja Mari puhuvat toisilleen englanniksi.	Tom et Marie se parlent en anglais.	toisilleen	0	0
Yritän pitää matalaa profiilia nyt.	J'essaye de faire profil bas maintenant.	profiilia	0	0
”Ottaisitko toisen kupin kahvia?” ”Ei kiitos.”	« Voulez-vous une autre tasse de café ? » « Non merci. »	kupin	0	0
Tämä on sinun kirjasi.	C'est ton livre.	kirjasi	0	0
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	myöskin	0	0
Olen yrittänyt itsemurhaa kahdesti.	J'ai essayé deux fois de me suicider.	itsemurhaa	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg était la seule fille à porter un jeans.	jalassa	0	0
En vastusta teitä.	Je ne vous combats pas.	vastusta	0	0
He kärsivät taloudellisista ongelmista.	Ils souffrent de difficultés financières.	kärsivät	0	0
Autossa ollessaan pitäisi aina käyttää turvavyötä.	On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.	ollessaan	0	0
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.	sopinut	0	0
Hän on sairaana.	Il est malade.	sairaana	0	0
Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	maalle	0	0
En saa paljoakaan postia.	Je ne reçois pas beaucoup de courrier.	paljoakaan	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Toutes les routes mènent à Rome.	tiet	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen aime sa femme.	vaimoaan	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	ajatusta	0	0
Join kahvin.	J'ai bu le café.	kahvin	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	ulkomailla	0	0
Hyvää yötä, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.	timmy	0	0
Mikä on Euroopan korkein vuori?	Quelle est la plus haute montagne d'Europe ?	korkein	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Viens-tu souvent ici ?	käytkö	0	0
Hän tulee tapaamaan meitä jonakin päivänä.	Il viendra nous voir un de ces jours.	jonakin	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Elle a eu une enfance heureuse.	vietti	0	0
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.	menetys	0	0
Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.	L’enquête de police a révélé que Tom était impliqué dans cette affaire.	osallisena	0	0
Liha on jäässä.	La viande est congelée.	liha	0	0
Englantilaiset ajavat vasemmalla.	Les Anglais conduisent à gauche.	ajavat	0	0
Onko tämä käännös oikein?	Cette traduction est-elle correcte ?	käännös	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	La famille a dîné ensemble.	illallisen	0	0
Isäni menee tavallisesti bussilla toimistolle.	Mon père se rend d'habitude en bus au bureau.	toimistolle	0	0
Missä sinun huoneesi on?	Où est ta chambre ?	huoneesi	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	J’aimerais rester pour une nuit.	yhdeksi	0	0
Vieraan kielen oppiminen on vaikeaa.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	vieraan	0	0
Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	onnettomuuden	0	0
Mies, jonka tapasin eilen, oli herra Hill.	L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.	hill	0	0
Olin kuvitellut, että voisin luottaa sinuun.	Je me suis imaginé que je pourrais compter sur toi.	kuvitellut	0	0
Komedia on jotain joka saa nauramaan.	La comédie est quelque chose qui fait rire.	nauramaan	0	0
Tomi on laiha.	Tom est maigre.	laiha	0	0
Koulu loppuu puoli neljältä.	L'école se termine à 3 heures et demie.	neljältä	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	tiede	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	kädellä	0	0
Linnuilla on siivet.	Les oiseaux ont des ailes.	siivet	0	0
Ajatteletko ranskaksi?	Penses-tu en français ?	ajatteletko	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	J'ai appelé le chaton Tama.	nimeksi	0	0
Yritän pitää matalaa profiilia nyt.	J'essaye de faire profil bas maintenant.	matalaa	0	0
Tom näki Maryn odottelemassa bussipysäkillä.	Tom vit Mary attendre à l'arrêt de bus.	maryn	0	0
En kadu elämässäni mitään.	Je ne regrette rien de ma vie.	kadu	0	0
Tiedän, että olette viettänyt kolme viime vuotta vankilassa.	Je sais que vous avez passé les trois dernières années en prison.	viettänyt	0	0
Nimeni on Andrea.	Mon nom est Andrea.	andrea	0	0
Injektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon korkeintaan yhden lähtöjoukon alkion.	Une injection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au plus un élément de son espace de départ.	jokaiseen	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Le train s'arrête à chaque station.	pysähtyy	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Ils finirent par atteindre le sommet de la montagne.	vuoren	0	0
Pelottaako Tom sinua?	As-tu peur de Tom ?	pelottaako	0	0
Hän pelasi tennistä.	Il a joué au tennis.	pelasi	0	0
On lauantai.	C'est samedi.	lauantai	0	0
Hän ei puhu espanjaa.	Elle ne parle pas espagnol.	espanjaa	0	0
Hänellä on silmää taiteelle.	Il a l’œil pour l'art.	silmää	0	0
Hänellä on reppu selässä.	Elle porte un sac à dos.	selässä	0	0
Oletko kirjastossa?	Est-ce que tu es à la bibliothèque?	kirjastossa	0	0
Laulan kauniin laulun.	Je chante une belle chanson.	laulan	0	0
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	On appelle cette couleur « midnight blue ».	väriä	0	0
Biwa-järvi on Japanin suurin järvi.	Le lac Biwa est le plus grand du Japon.	japanin	0	0
Ei ole yllättävää, että hänet valittiin kaupunginjohtajaksi.	Ce n'est pas surprenant qu'il ait été élu maire.	valittiin	0	0
Aurinko on tappava laser.	Le soleil est un laser mortel.	tappava	0	0
Epidemia on puhjennut Afrikassa.	Une épidémie s'est déclarée en Afrique.	afrikassa	0	0
Osta halvalla, myy kalliilla!	Achète bas, vends haut !	halvalla	0	0
Täten julistan olympialaiset avatuksi.	Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	täten	0	0
Se leijona syö lihaa.	Le lion mange de la viande.	leijona	0	0
Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	Ma tante m'a envoyé un cadeau d'anniversaire.	tätini	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	La souris a couru sous le lit.	hiiri	0	0
Älkää koskeko kukkiin.	Ne touchez pas les fleurs.	koskeko	0	0
Kahden avoimen joukon yhdiste tai leikkaus on avoin.	La réunion et l'intersection de deux ouverts sont des ouverts.	joukon	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Tes idées sont un peu vieux jeu.	ideasi	0	0
Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	estänyt	0	0
Hän auttoi köyhiä.	Elle a aidé les pauvres.	köyhiä	0	0
Onko sinulla kuumetta?	As-tu de la fièvre ?	kuumetta	0	0
Äidillä on kaksi kultasormusta.	Maman a deux bagues en or.	äidillä	0	0
Luojan kiitos he vihdoinkin saapuivat.	Grâce à Dieu, ils finirent par arriver.	saapuivat	0	0
Tomin ranska on melkein täydellistä.	Le français de Tom est presque parfait.	ranska	0	0
En tunne heistä kumpaakaan.	Je ne connais aucun des deux.	kumpaakaan	0	0
Yritä olla ajattelematta sitä.	Essaye de ne pas y penser.	ajattelematta	0	0
Se muistutti minua sinusta.	Ça m'a rappelé toi.	muistutti	0	0
En ole rikas, enkä haluakaan olla.	Je ne suis pas riche et je ne veux pas l'être non plus.	haluakaan	0	0
Hänen käytöksensä yllätti meidät.	Nous fûmes surprises par son comportement.	yllätti	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	J'ai réussi à me débarrasser de lui.	pääsemään	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	saatatte	0	0
Mitäpä tuosta.	Il n'y a pas de quoi.	mitäpä	0	0
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	sihteeri	0	0
Jää sulaa.	La glace fond.	sulaa	0	0
Hänen äänensä kävi hermoilleni.	Sa voix me court sur les nerfs.	äänensä	0	0
Kahden vuoden isässä osasit laskea kymmeneen.	À deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.	kymmeneen	0	0
Tom ui hyvin.	Tom nage bien.	ui	0	0
Minä pelasin tennistä.	J’ai joué au tennis.	pelasin	0	0
Juna kulki tunnelin läpi.	Le train traversa un tunnel.	kulki	0	0
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	sivua	0	0
Valitettavasti minun on sanottava sinulle että lähden.	Je suis au regret de te dire que je m'en vais.	sanottava	0	0
Silmäni ovat siniset.	Mes yeux sont bleus.	siniset	0	0
Älkää menkö.	Ne partez pas !	menkö	0	0
Miksi on tähtiä taivaalla?	Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?	taivaalla	0	0
Nousin väärään bussiin.	J'ai pris le mauvais bus.	bussiin	0	0
Minä olen kaksitoista.	J'ai douze ans.	kaksitoista	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Il a les cheveux blonds.	vaalea	0	0
Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	haluaisivat	0	0
Minä rakastuin sinuun.	Je suis tombée amoureuse de toi.	rakastuin	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Après le repas, j'ai demandé l'addition.	aterian	0	0
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.	Il fait vieux pour son âge.	vanhalta	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	kehittynyt	0	0
En saa paljoakaan postia.	Je ne reçois pas beaucoup de courrier.	postia	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Tes idées sont un peu vieux jeu.	melkoisen	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Un livre peut être comparé à un ami.	verrata	0	0
Reaalilukujen joukolle pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	pätee	0	0
Älkää liikkuko!	Ne bougez pas !	liikkuko	0	0
Mikä on vähimmäispalkka Kiinassa?	Quel est le salaire minimum en Chine ?	kiinassa	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	yks	0	0
Vieraan kielen oppiminen on vaikeaa.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	kielen	0	0
Haluaisin piirtää puun.	Je voudrais dessiner un arbre.	piirtää	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.	opettajan	0	0
Miten tämä sairaus tarttuu?	Comment cette maladie se diffuse-t-elle ?	tarttuu	0	0
Täten julistan olympialaiset avatuksi.	Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	julistan	0	0
Et voi sanoa mitään, mikä saisi minut muuttamaan mieltäni.	Il n'y a rien que tu puisses dire qui me ferait changer d'avis.	mieltäni	0	0
Voi olla, etteivät he ole nähneet toistensa kasvoja.	Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.	toistensa	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Ce nuage a une forme de poisson.	kalan	0	0
Pese kädet ennen kuin syöt.	Lave-toi les mains avant de manger.	pese	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	elämästään	0	0
Onnistuu kyllä. Se on helppo nakki.	Je peux le faire, les doigts dans le nez.	nakki	0	0
Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	kirjettä	0	0
Nyt se on virallista.	C'est maintenant officiel.	virallista	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	La prostitution est légale en Allemagne.	saksassa	0	0
Ensi kertaan!	À plus tard !	kertaan	0	0
He ovat päättäneet lomansa.	Ils ont fini leurs vacances.	päättäneet	0	0
Laiva on vielä näkyvissä.	On peut encore voir le bateau.	näkyvissä	0	0
Minulla on nälkä ja jano.	Je suis affamé et assoiffé.	jano	0	0
Hän voitti sen kilpailun helposti.	Il gagna facilement la course.	kilpailun	0	0
Linnut lentävät.	Les oiseaux s'envolèrent.	lentävät	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	vitsailetko	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	esti	0	0
Teidän ei pitäisi valvoa niin myöhään.	Vous ne devez pas veiller si tard.	valvoa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Quand es-tu revenu de Londres ?	lontoosta	0	0
Minä olen italialainen.	Je suis Italien.	italialainen	0	0
Kuusi vuotta on kulunut siitä kun aloin opiskelemaan englantia.	Six ans ont passé depuis que j'ai commencé à étudier l'anglais.	opiskelemaan	0	0
Pärjäile.	Prends soin de toi.	pärjäile	0	0
Ulkona on niin kuuma, että minun täytyy viettää koko päivä kotonani, jossa on ilmastointi.	Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.	kotonani	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	laivasto	0	0
Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	leikkauksen	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	rikkaat	0	0
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Personne ne sait ce que demain apportera.	huominen	0	0
Emme ajatelleet hintaa.	Nous n'avons pas pris le prix en considération.	hintaa	0	0
Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.	J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.	tasalle	0	0
Ajattele perhettäsi!	Pensez à votre famille !	perhettäsi	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Je cherche un cadeau pour ma mère.	lahjaa	0	0
Unohditko ostaa munia?	As-tu oublié d'acheter des œufs ?	unohditko	0	0
Jokainen suudelma vaatii uutta suudelmaa.	Chaque baiser appelle un autre baiser.	suudelma	0	0
Sinulla oli onnea syntyä yhteen maailman rikkaimmista maista.	Tu as eu la chance de naître dans un des pays les plus riches du monde.	syntyä	0	0
Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	kuvaus	0	0
He kävelivät portaat ylös.	Elles ont monté des escaliers.	portaat	0	0
Jes.	Ouais.	jes	0	0
Vaikkakin sää oli huono, päätin lähteä ulos.	Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.	vaikkakin	0	0
Tämä perinne sai alkunsa Kiinassa.	Cette tradition naquit en Chine.	perinne	0	0
Aoi tanssii.	Aoi danse.	tanssii	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom nous montra une photo de sa mère.	valokuvan	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème.	ratkaisua	0	0
Autan sinua ilomielin.	J'aurai plaisir à t'aider.	ilomielin	0	0
He kärsivät taloudellisista ongelmista.	Ils souffrent de difficultés financières.	ongelmista	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situation est pire que nous le pensions.	huonompi	0	0
Tom kulkee kouluun pyörällä.	Tom va à l'école en vélo.	pyörällä	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Débarrasse-toi de l'arme !	aseesta	0	0
Olet avannut tilin tyttäresi nimellä.	Tu as ouvert un compte au nom de ta fille.	avannut	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Débarrasse-toi de l'arme !	hankkiudu	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Toutes les routes mènent à Rome.	roomaan	0	0
Hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan.	Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.	satutti	0	0
Tom ei usko itseensä.	Tom manque de confiance en lui.	itseensä	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	À la vue de mon visage, elle commença à pleurer.	kasvoni	0	0
Leikkuutin hiukseni olkapääiden tasalle.	J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.	hiukseni	0	0
Hän on todella miellyttävä henkilö.	C'est une personne vraiment gentille.	miellyttävä	0	0
Minulla on kahdeksan veljeä.	J'ai huit frères.	veljeä	0	0
Ongelma ratkaistu!	Problème résolu !	ratkaistu	0	0
Tämä perinne sai alkunsa Kiinassa.	Cette tradition naquit en Chine.	alkunsa	0	0
Hän on muuttanut mieltään.	Il a changé d'avis.	mieltään	0	0
Hän sulki silmänsä.	Elle a fermé les yeux.	sulki	0	0
Lapsen suusta se totuus kuuluu.	La vérité sort de la bouche des enfants.	suusta	0	0
Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	näkyä	0	0
Mitä haluaisitte juoda?	Que voulez-vous boire ?	haluaisitte	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Il me conduisit aimablement à la gare.	ystävällisesti	0	0
Hän menetti järkensä nähdessään talonsa tuhoutuneen tulipalossa.	Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	nähdessään	0	0
Hän pitää radion kuuntelusta.	Il aime écouter la radio.	radion	0	0
Järven läpimitta on kolme mailia.	Le lac est à trois milles.	järven	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Il n'y avait pas une seule personne dans la rue.	sielua	0	0
Tom pysyi kotona.	Tom est resté à la maison.	pysyi	0	0
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	Tom essuya ses lunettes.	puhtaaksi	0	0
Hän lähti ostoksille.	Il alla faire des courses.	ostoksille	0	0
Sammuttakaa valot.	Éteignez la lumière !	sammuttakaa	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Je ne sais pas comment on achète un billet.	ostetaan	0	0
Ne on kyttiä.	Ce sont des flics.	kyttiä	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom me traite toujours comme un enfant.	kohtelee	0	0
Tuu sisälle!	Entre !	tuu	0	0
He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.	Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	kiinnostuneita	0	0
Ikävöin sinua.	Tu me manques.	ikävöin	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Il était une fois un roi qui avait trois filles.	tytärtä	0	0
Hän on nokkela.	Il est intelligent.	nokkela	0	0
He tykkäävät musiikista.	Elles aiment la musique.	tykkäävät	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	puiden	0	0
Kiitos avustasi.	Merci pour votre aide.	avustasi	0	0
Minun täytyy käydä ostoksilla. Tulen takaisin tunnin päästä.	Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.	ostoksilla	0	0
Tom on Rex Sox -fani.	Tom est un fan des Red Sox.	rex	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Je suis arrivé plus tard que d'habitude.	saavuin	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	toimittava	0	0
Kaipaatko sitä?	Ça te manque ?	kaipaatko	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	yksitoista	0	0
Kravattisi on vinossa.	Ta cravate est de travers.	vinossa	0	0
He sanoivat, että yhteys lentokoneeseen oli menetetty.	Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.	menetetty	0	0
Missä Tomin luokka on?	Où est la classe de Tom ?	luokka	0	0
Älä kato!	Ne regarde pas !	kato	0	0
Syntymäpäiväni on kahdeskymmenes heinäkuuta.	Mon anniversaire est le 20 juillet.	syntymäpäiväni	0	0
Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	Le criminel a laissé des traces de pas.	jälkeensä	0	0
Olkaa kilttejä toisille.	Soyez aimable avec autrui !	toisille	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	sormi	0	0
Hän on vaihtanut nimensä.	Il a changé de nom.	vaihtanut	0	0
Kyllä, mieluusti.	Oui, avec plaisir.	mieluusti	0	0
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	Tom parle-t-il le français couramment ?	puhuuko	0	0
Osuma!	Touché !	osuma	0	0
Reaalilukujen joukolle ℝ pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	luonnollinen	0	0
Perhe söi päivällisen yhdessä.	La famille a dîné ensemble.	päivällisen	0	0
Olette heikkoja.	Vous êtes faible.	heikkoja	0	0
Hän karttaa minua.	Elle m'évite.	karttaa	0	0
Yhtenäista kansaa ei koskaan voiteta.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	kansaa	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.	J'ai un ami dont le père est magicien.	taikuri	0	0
Älä myöhästy tapaamisestamme!	N'arrive pas en retard à notre rendez-vous !	myöhästy	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Les roses sont rouges.	punaisia	0	0
Huhut eivät olleet totta.	Les rumeurs étaient fausses.	huhut	0	0
Determinantti on n-lineaarinen alternoiva muoto.	Un déterminant est une forme n-linéaire alternée.	muoto	0	0
Mitä merkitys tällä kaikella on?	Qu'est-ce que tout cela signifie ?	merkitys	0	0
Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.	On a aperçu un château au loin.	linnan	0	0
Kenillä on kaksi kissaa.	Ken a deux chats.	kissaa	0	0
Vie roskat ulos.	Sors les ordures.	roskat	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	planeetalta	0	0
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	Quel âge ont vos enfants ?	lapsenne	0	0
Salasana on ”Muiriel”.	Le mot de passe est « Muiriel ».	salasana	0	0
Rakensin uuden talon.	J'ai construit une nouvelle maison.	rakensin	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	iris	0	0
Tämä on DVD.	C'est un DVD.	dvd	0	0
Olen menettänyt voimani.	J'ai perdu ma force.	voimani	0	0
Tom pystyy juoksemaan nopeasti.	Tom peut courir vite.	juoksemaan	0	0
Hän asuu isossa talossa.	Il vit dans une grande maison.	isossa	0	0
Ole hyvä, Mario!	Je t'en prie, Mario!	mario	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Il est sage d'économiser de l'argent pour des jours difficiles.	varalle	0	0
Sinun jälkeesi.	Je t'en prie.	jälkeesi	0	0
Hän leikkasi paperista lumihiutaleen.	Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	leikkasi	0	0
Oliko hänen tarinansa totta?	Son histoire était-elle vraie ?	tarinansa	0	0
Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.	Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.	raamattu	0	0
Tom teki muistiinpanoja.	Tom prenait des notes.	muistiinpanoja	0	0
Onks sul maha täyn?	As-tu encore faim ?	onks	0	0
Nousin lapsena aina aikaisin.	Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	nousin	0	0
Vietät liikaa aikaa telkkarin edessä.	Tu passes trop de temps devant la télé.	vietät	0	0
Minä olin vuorilla.	J'étais dans les montagnes.	vuorilla	0	0
Lukekaa!	Lisez !	lukekaa	0	0
Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	määrätty	0	0
Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.	suuresta	0	0
Pyydä Tomia selittämään se.	Demande à Tom de l'expliquer.	selittämään	0	0
Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.	yllätyin	0	0
Tiedät, mitä tapahtuu, kun avaamme nämä ovet, eikö niin?	Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	avaamme	0	0
Korjautan kenkäni hänellä.	Je lui ferai réparer mes chaussures.	kenkäni	0	0
Hän sytytti oman talonsa palamaan.	Il mit le feu à sa propre maison.	talonsa	0	0
Lupaan, että se on vaivan arvoista.	Je vous promets, ça vaut la peine.	vaivan	0	0
Olen lukenut useita kirjoja viime viikolla, muiden muassa sinun kirjasi.	J'ai lu plusieurs livres la semaine dernière, dont le tien.	muassa	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie a vingt ans.	laurie	0	0
Voi kuinka kaunis kukka!	Quelle belle fleur !	kukka	0	0
Minä puhun saksaa.	Je parle l'allemand.	saksaa	0	0
Järven läpimitta on kolme mailia.	Le lac est à trois milles.	mailia	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	mahdollisia	0	0
Osaako hän ajaa polkupyörällä?	Sait-elle faire du vélo ?	osaako	0	0
Norsut ovat valtavia eläimiä.	Les éléphants sont des animaux énormes.	valtavia	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	Il observe mon moindre mouvement.	tarkkailee	0	0
Tuomaalla on jotain kädessään.	Tom a quelque chose en main.	kädessään	0	0
Kirurgi teki hänelle leikkauksen keuhkosyövän vuoksi.	Le chirurgien l'a opérée pour un cancer du poumon.	kirurgi	0	0
Tänään on ensimmäinen päivä syyskuuta.	Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	syyskuuta	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	En parlant du diable.	mainitaan	0	0
Hän voitti sen kisan helposti.	Il gagna facilement la course.	kisan	0	0
En siedä golfia.	Je ne supporte pas le golf.	golfia	0	0
Haluan rakastella hänen kanssaan.	Je veux faire l'amour avec elle.	rakastella	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	työskentelemme	0	0
Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.	Les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.	natsit	0	0
Pöydällä on omena.	Il y a une pomme sur la table.	omena	0	0
Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.	Tu dois tenir tes promesses.	vannoa	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kaa	0	0
Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.	Nous sommes concurrents, non partenaires.	kumppaneita	0	0
Neliöjuuri neljästä on kaksi.	La racine carrée de quatre est deux.	neljästä	0	0
Hyvää iltapäivän jatkoa.	Bon après-midi.	iltapäivän	0	0
Tomilla on heikko vatsa.	Tom a l'estomac fragile.	vatsa	0	0
Luokassa ei saa jutella.	Ne parlez pas en classe.	luokassa	0	0
Menneet ovat menneitä.	Ce qui s'est passé s'est passé.	menneitä	0	0
Syntymäpäiväni on kahdeskymmenes heinäkuuta.	Mon anniversaire est le 20 juillet.	heinäkuuta	0	0
Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	Il ne restait rien dans le réfrigérateur.	jääkaapissa	0	0
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	palkan	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	raamatun	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Il y a 50 membres dans ce club.	jäsentä	0	0
Tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.	Je suis paré, quoi qu'il arrive.	tulkoon	0	0
Puhutteko te italiaa?	Parlez-vous italien ?	puhutteko	0	0
Kaupunkini joukkueessa on vain yksi pelaaja, joka on syntynyt siellä.	Dans l'équipe de ma ville, il n'y a qu'un seul joueur qui y soit né.	joukkueessa	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	omatunto	0	0
Jopa lapsi huomaisi eron.	Même un enfant verrait la différence.	huomaisi	0	0
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Personne ne sait ce que demain apportera.	tullessaan	0	0
Kuka on Alvar Aalto?	Qui est Alvar Aalto?	aalto	0	0
Tom erosi Marista.	Tom se sépara de Marie.	erosi	0	0
Olen opiskellut ranskaa.	J'ai étudié le français.	opiskellut	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	kauemmaksi	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.	positiivinen	0	0
Hän tykkää kuunnella radiota.	Il aime écouter la radio.	radiota	0	0
Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.	Nous devrions probablement remettre la compétition.	kilpailua	0	0
Mikä yhteensattuma!	Quelle coïncidence !	yhteensattuma	0	0
Tässä ovat meidän tekemämme päätökset.	Voilà les décisions que nous avons prises.	päätökset	0	0
Kaikki toimistossa tiesivät hänen ongelmansa.	Tout le monde, au bureau, connaissait ses problèmes.	ongelmansa	0	0
Tässähän nämä.	Ça roule.	tässähän	0	0
Missä koirasi on?	Où est ton chien ?	koirasi	0	0
Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.	L’enquête de police a révélé que Tom était impliqué dans cette affaire.	paljastui	0	0
Hän on kuolemaisillaan.	Elle est sur le point de mourir.	kuolemaisillaan	0	0
Hän myöhästyi viimeisestä junasta.	Il a raté le dernier train.	junasta	0	0
Tuli sammui.	Le feu s'éteignit.	sammui	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	Je n'ai pas de vodka.	vodkaa	0	0
Hän haluaa uuden hatun.	Elle veut un nouveau chapeau.	hatun	0	0
En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes.	pidättämään	0	0
Voitko auttaa minua siirtämään sohvan?	Peux-tu m'aider à déplacer le canapé ?	siirtämään	0	0
En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	opettele	0	0
Haluan jotain makeaa.	Je veux une douceur.	makeaa	0	0
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.	Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.	japanissa	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Je suis très content de ma nouvelle voiture.	autooni	0	0
Se oli ilkeää häneltä.	C'était abject de sa part.	ilkeää	0	0
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	L'homme lui déroba tout son argent.	ryösti	0	0
Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	Je me suis vraiment trompé en pensant qu'il était une personne honnête.	erehdyin	0	0
Olet niin jalo ja niin nuori nousemaan mestauslavalle!	Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	nousemaan	0	0
Juna kulki tunnelin läpi.	Le train traversa un tunnel.	tunnelin	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	Sur la plage, vous pouvez passer du temps avec vos amis.	kavereiden	0	0
Palatkaa omille paikoillenne.	Retournez à vos places.	paikoillenne	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	Le produit de deux nombres négatifs est positif.	luvun	0	0
Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	Pompée et ses soldats ont fui.	pakenivat	0	0
Olet niin jalo ja niin nuori nousemaan mestauslavalle!	Tu es si noble et si jeune pour monter sur un échafaud !	jalo	0	0
Minun syntymäpäiväni on kahdeskymmenes lokakuuta.	Mon anniversaire est le vingt octobre.	lokakuuta	0	0
Rakastan yhäkin tapaa, jolla hymyilet minulle.	J'aime toujours la manière que tu as de me sourire.	hymyilet	0	0
Tom on pidempi kuin äitinsä.	Tom est plus grand que sa mère.	pidempi	0	0
Nämä kaksi tietä kohtaavat tässä.	Les deux routes se rejoignent ici.	kohtaavat	0	0
Olen Venäjällä.	Je suis en Russie.	venäjällä	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.	oppimaan	0	0
Hän antoi elämänsä maansa puolesta.	Il a donné sa vie pour son pays.	maansa	0	0
Pysy huoneessasi.	Reste dans ta chambre.	huoneessasi	0	0
Toivon että autatte minua.	J'espère que vous allez m'aider.	autatte	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Il fut enterré vivant.	haudattiin	0	0
He käyvät teatterissa kerran kuukaudessa.	Ils vont au théâtre une fois par mois.	teatterissa	0	0
Hän otti vastaan lahjani.	Il a accepté mon cadeau.	lahjani	0	0
Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	osavaltio	0	0
Turkki on estänyt pääsyn Twitteriin.	La Turquie a bloqué l'accès à Twitter.	pääsyn	0	0
Kaikki tietävät, että olet ylimielinen tyyppi.	Tout le monde sait que tu es un type arrogant.	ylimielinen	0	0
Onko puutarhassa paljon kukkia?	Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?	puutarhassa	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Ce mot est difficile à prononcer.	lausua	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Œil pour œil, dent pour dent.	hammas	0	0
Hän on runoilija.	C'est un poète.	runoilija	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	monilla	0	0
Olen tottunut työskentelemään kovasti.	Je suis habitué à travailler dur.	työskentelemään	0	0
Iltaa, Chicago.	Bonsoir Chicago.	chicago	0	0
Voinko sulkea television?	Puis-je éteindre la télé ?	television	0	0
Oletteko Berliinissä?	Êtes-vous à Berlin ?	berliinissä	0	0
Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.	Je n'ai aucune idée de la manière dont il s'est échappé.	käsitystä	0	0
Mikä on maailman korkein vuori?	Quelle est la montagne la plus haute du monde ?	vuori	0	0
Hän sytytti oman talonsa palamaan.	Il mit le feu à sa propre maison.	palamaan	0	0
Haluaisin varata pöydän kahdelle.	J'aimerais réserver une table pour deux.	varata	0	0
Hän saapui toivoen näkevänsä sinut.	Elle venait dans l'espoir de te voir.	toivoen	0	0
Tienaan 100 € päivässä.	Je gagne 100 € par jour.	tienaan	0	0
En tue natseja.	Je ne supporte pas les nazis.	tue	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?	pöytää	0	0
Tom asuu Bostonissa.	Tom habite à Boston.	bostonissa	0	0
Kenelle lähetät ne?	À qui tu les envoies ?	lähetät	0	0
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.	yhdysvaltoihin	0	0
Mulla on kaks broidii.	J'ai deux frères.	kaks	0	0
Melkein pudotin lautaset.	J'ai presque fait tomber les assiettes.	pudotin	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.	huomattavasti	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	viisitoista	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Je m'efforce à apprendre l'anglais.	pyrin	0	0
Hyvää huomenta, rouvat!	Bonjour Mesdames !	rouvat	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	loppuelämäsi	0	0
He rakastavat lapsiaan.	Ils chérissent leurs enfants.	lapsiaan	0	0
Tom laitettiin vankilaan.	On a envoyé Tom en prison.	laitettiin	0	0
"Kirjoitatteko johtajalle?" "Emme, soitamme hänelle."	« Vous écrivez au directeur ? » « Non, nous allons lui téléphoner. »	johtajalle	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko vit dans cette maison blanche.	valkoisessa	0	0
Kuinka kaunis puutarha!	Quel beau jardin.	puutarha	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Il vit avec ses parents.	vanhempiensa	0	0
Sinä olet insinööri.	Tu es ingénieur.	insinööri	0	0
Milloin on halloween?	Quand est-ce que c'est Halloween ?	halloween	0	0
Hän löysi tämän hyvän viinin pöydältä.	Il trouva ce bon vin sur la table.	pöydältä	0	0
Lopetin tupakan polton.	J’ai arrêté de fumer.	tupakan	0	0
Hän sytytti oman talonsa palamaan.	Il mit le feu à sa propre maison.	sytytti	0	0
Mies yli laidan!	Un homme à la mer !	laidan	0	0
Kissat eivät pidä koirista.	Les chats n'aiment pas les chiens.	kissat	0	0
Tiedätkö mitä ystävyys on?	Savez-vous ce que c’est que l’amitié ?	ystävyys	0	0
Tuuli kaatoi puun.	Le vent a fait tomber cet arbre.	kaatoi	0	0
Tavallisesti puhumme ranskaa keskenämme.	D'ordinaire, nous parlons français entre nous.	keskenämme	0	0
Minulla ei ole tietokonetta.	Je n'ai pas d'ordinateur.	tietokonetta	0	0
Torni on viisitoista metriä korkea.	La tour fait quinze mètres de haut.	torni	0	0
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.	englanniksi	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	Est-ce que c'est pour ça que tu n'as pas voulu venir avec moi ?	tämänkö	0	0
Painoni huolettaa minua.	Mon poids me préoccupe.	huolettaa	0	0
Tänään on syyskuun ensimmäinen.	Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	syyskuun	0	0
Hän osaa soittaa kitaraa.	Il sait jouer de la guitare.	kitaraa	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	tykätä	0	0
Olen allerginen joillekin lääkkeille.	Je suis allergique à quelques médicaments.	joillekin	0	0
Varo mihin astut.	Regardez où vous posez le pied.	astut	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.	onnistuneet	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	Je n'ai pas d'argent, mais j'ai des rêves.	unelmia	0	0
Tämä CD on hänen.	Ce CD lui appartient.	cd	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Elle a vécu une vie heureuse.	onnellisen	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	La marijuana thérapeutique est légale dans cet État.	osavaltiossa	0	0
He juovat kokista.	Elles boivent du coca.	juovat	0	0
Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	Quel genre de choses fais-tu le week-end ?	viikonloppuisin	0	0
Hän myöhästyi viimeisestä junasta.	Il a raté le dernier train.	viimeisestä	0	0
Pöydällä on sakset.	Il y a une paire de ciseaux sur le bureau.	sakset	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kymppi	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	upposi	0	0
Tänään on maanantai.	Aujourd'hui c'est lundi.	maanantai	0	0
Hyvää ruokahalua ja nähdään joskus.	Bon appétit et à plus tard.	ruokahalua	0	0
Tapasin eilen Bernadin yllättäen eräässä ravintolassa.	J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	eräässä	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Le football est plus populaire que le tennis.	jalkapallo	0	0
Hän on täällä kymmenessä minuutissa.	Il sera là dans dix minutes.	kymmenessä	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Je me sens comme si j'étais une autre personne.	ihmiseksi	0	0
Suureksi yllätyksekseni sinä tulit.	À ma grande surprise, tu es venu.	suureksi	0	0
Tom antoi minulle kynän.	Tom m'a donné un stylo.	kynän	0	0
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	Je prenais mon bain quand le téléphone a sonné.	kylvyssä	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	kidutusta	0	0
Mihin aikaan Bostonin juna lähtee?	À quelle heure part le train pour Boston ?	bostonin	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	opiskelen	0	0
Älkää puhuko.	Ne parlez pas !	puhuko	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	La statue de la Liberté est située à New York.	patsas	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	monille	0	0
En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	keittää	0	0
Hän paransi laitetta.	Il a amélioré l'appareil.	laitetta	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Il n’est pas de règle sans exception.	sääntöä	0	0
Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.	italian	0	0
Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	Il a jeté de nombreuses vieilles lettres.	roskiin	0	0
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.	kohtalonsa	0	0
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	On appelle cette couleur « midnight blue ».	keskiyön	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	Ils ont embarqué sur cet avion.	nousivat	0	0
Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.	Tu ne peux pas le blâmer pour l'accident.	onnettomuudesta	0	0
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	kaksikymmentä	0	0
Isälläni on sini-harmaa solmio.	Mon père a une cravate bleue et grise.	isälläni	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	syntymäpäiväsi	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	lasillinen	0	0
Ihmisten on tiedettävä, että olen vain vapaaehtoinen.	Il faut que les gens sachent que je suis juste un volontaire.	vapaaehtoinen	0	0
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	lumi	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	meressä	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Cette théorie se compose de trois parties.	koostuu	0	0
Eilen tapaamani mies oli herra Hill.	L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.	tapaamani	0	0
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	Il a traduit ce livre du français vers l'anglais.	käänsi	0	0
Älkää pelätkö erehtymistä.	N'ayez pas peur de vous tromper.	pelätkö	0	0
Missä on lentokenttä?	Où se trouve l'aéroport ?	lentokenttä	0	0
Sielu on kuolematon.	L'âme est immortelle.	kuolematon	0	0
Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	Manier de la dynamite peut être dangereux.	käsittely	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parle plus fort afin que tout le monde puisse t'entendre.	äänellä	0	0
Isäni meni Kiinaan.	Mon père est allé en Chine.	kiinaan	0	0
Tykkään historiasta.	J'aime l'histoire.	historiasta	0	0
Tämä nainen on prostituoitu.	Cette femme est une prostituée.	prostituoitu	0	0
Se on klassikko.	C'est un classique.	klassikko	0	0
Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	Il était malheureusement un peu lent à la comprenette.	tajuamaan	0	0
Jätä minulle viesti vastaajaan.	Laisse-moi un message sur le répondeur.	vastaajaan	0	0
Kiskaisin siskoani hiuksista.	Je tirais ma sœur par les cheveux.	siskoani	0	0
Tartu tämän köyden päähän!	Attrape le bout de cette corde !	köyden	0	0
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	Mon frère est maintenant en Australie.	pikkuveljeni	0	0
Olen Jorge.	Je suis Jorge.	jorge	0	0
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on yhä tiheä.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	joukkojen	0	0
Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.	Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.	ulkomaille	0	0
Tom on orpo.	Tom est orphelin.	orpo	0	0
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	maanjäristys	0	0
Japanissa on ylijäämä riisiä, Euroopassa viiniä.	Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	riisiä	0	0
Olen erittäin tyytyväinen työhöni.	Je suis très satisfait de mon travail.	työhöni	0	0
Hän sanoi rakastavansa minua.	Il m'a dit qu'il m'aimait.	rakastavansa	0	0
Liha on jäässä.	La viande est congelée.	jäässä	0	0
Hän pitää eläimistä.	Il aime les animaux.	eläimistä	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	aamiaiseksi	0	0
Keskittykää!	Concentrez-vous !	keskittykää	0	0
Meidän pitäisi luultavasti lykätä kilpailua.	Nous devrions probablement remettre la compétition.	lykätä	0	0
Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	Nous avons discuté de ce que nous devrions faire.	keskustelimme	0	0
Kyllä, minä itken.	Oui, je pleure.	itken	0	0
Parempi myöhään kuin ei milloinkaan.	Mieux vaut tard que jamais.	milloinkaan	0	0
Minä tarvitsen kaakaota.	J'ai besoin d'un chocolat chaud.	kaakaota	0	0
Heillä oli meikkiä.	Ils étaient maquillés.	meikkiä	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	intiassa	0	0
Katso tuota punaista rakennusta.	Regardez cet immeuble rouge.	rakennusta	0	0
Missä WC on?	Où sont les toilettes ?	wc	0	0
En tiennyt, että Australiassa elinkustannukset olivat niin korkeat.	Je ne savais pas que la vie coûtait si cher en Australie.	korkeat	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret tanssivat pöydällä	Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	tanssivat	0	0
Tein Annille nuken.	J'ai fabriqué une poupée pour Ann.	nuken	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Sa mère était une Kennedy.	kennedyn	0	0
Hän löysi tämän hyvän viinin pöydältä.	Il trouva ce bon vin sur la table.	viinin	0	0
Minun kotini sijaitsee lähellä asemaa.	Ma maison est proche d'une gare.	asemaa	0	0
Tämä leipä on gluteenitonta.	Ce pain est sans gluten.	leipä	0	0
Tom näyttää hyvin onnelliselta.	Tom a l'air très heureux.	onnelliselta	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	asuivat	0	0
Hän luultavasti epäonnistuu.	Il est probable qu'il échouera.	epäonnistuu	0	0
Hän nukahti välittömästi.	Il s'est endormi immédiatement.	nukahti	0	0
Hän on huonolla tuulella.	Elle est de mauvaise humeur.	huonolla	0	0
Minä vastustan moista kohtelua.	Je refuse d'être traité comme ça.	vastustan	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Quel train va au centre-ville ?	keskustaan	0	0
Minulla on flunssa ja olen väsynyt.	J'ai la grippe et je suis fatigué.	flunssa	0	0
Minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.	Je suis incapable de rester calme.	pysytellä	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Tu aimes vraiment manger.	ruokaan	0	0
Tommi sanoo tulevansa aina rakastamaan Maria.	Thomas dit qu'il aimera toujours Marie.	tulevansa	0	0
Isälläni on sini-harmaa solmio.	Mon père a une cravate bleue et grise.	solmio	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.	jaksanut	0	0
Nimeni on Jacques.	Mon nom est Jacques.	jacques	0	0
Saavuimme sinne ennen puolta päivää.	Nous y arrivâmes avant midi.	saavuimme	0	0
Kermaa?	Crème ?	kermaa	0	0
Kotka on valkoinen.	L'aigle est blanc.	kotka	0	0
Toisitko kirjasi alas.	Descendez vos livres.	toisitko	0	0
En pärjää päivääkään ilman tätä sanakirjaa.	Je ne peux pas me passer de ce dictionnaire même pendant une journée.	päivääkään	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	kaava	0	0
Voitko suositella hyvää ravintolaa?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	suositella	0	0
Moi Mimi! Mitä kuuluu?	Salut, Mimi ! Comment ça va ?	mimi	0	0
Näköala on fantastinen.	La vue est fantastique.	näköala	0	0
Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.	korkeampi	0	0
Korjasin hänen radionsa.	Je lui ai réparé la radio.	korjasin	0	0
Tom kuoli syöpään.	Tom est décédé du cancer.	syöpään	0	0
Kirjoittakaa!	Écrivez !	kirjoittakaa	0	0
Jokainen Lipschitz-kuvaus on jatkuva.	Toute application lipschitzienne est continue.	jatkuva	0	0
Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	onnettomuuteen	0	0
Anteeksi, kun keskeytän.	Excusez-moi de vous interrompre.	keskeytän	0	0
Linnut laulavat.	Les oiseaux chantent.	laulavat	0	0
Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.	On a aperçu un château au loin.	huomasimme	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Il n'y avait pas une seule personne dans la rue.	ristin	0	0
Oletteko te väsyneitä?	Êtes-vous fatiguées ?	väsyneitä	0	0
Sade löi vasten ikkunaa.	La pluie battait sur la fenêtre.	ikkunaa	0	0
Anteeksi, jos loukkasin tunteitasi.	Je m'excuse si je t'ai blessé.	loukkasin	0	0
Näköala on fantastinen.	La vue est fantastique.	fantastinen	0	0
Silmiini sattuu!	J'ai mal aux yeux !	silmiini	0	0
Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	Les prix ont baissé subitement.	hinnat	0	0
On keskiyö.	Il est minuit.	keskiyö	0	0
Minä olen Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
Taloni edessä on järvi.	Devant ma maison il y a un lac.	järvi	0	0
Konsertti oli menestys.	Le concert fut un succès.	konsertti	0	0
Miksi kana ylitti tien?	Pourquoi le poulet a-t-il traversé la route ?	ylitti	0	0
Oletteko Te japanilainen?	Êtes-vous japonais ?	japanilainen	0	0
Reaaliluvuille pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	aidosti	0	0
Tyhjästä ei synny mitään.	De rien, rien n'est produit.	synny	0	0
Älkää katsoko.	Ne regardez pas.	katsoko	0	0
Gladiaattorit taistelivat kuolemaan asti Kolosseumissa.	Les gladiateurs se battaient à mort dans l'enceinte du Colisée.	taistelivat	0	0
Voitko auttaa minua siirtämään sohvan?	Peux-tu m'aider à déplacer le canapé ?	sohvan	0	0
Tarkkailen sinua.	Je vais vous surveiller.	tarkkailen	0	0
Minäkin pidän englannista.	Moi aussi, j'aime l'anglais.	englannista	0	0
Suihku on rikki.	La douche est cassée.	suihku	0	0
Hän myy vihanneksia.	Elle vend des légumes.	vihanneksia	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Le Japon est à l'est de la Chine.	japani	0	0
Ellemme olisi joutuneet onnettomuuteen olisimme olleet ajoissa.	S'il n'y avait pas eu cet accident, nous aurions eu été à l'heure.	joutuneet	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	lattialta	0	0
Se on salaliitto.	C'est une conspiration.	salaliitto	0	0
Teettekö te töitä maanantaina?	Travaillez-vous lundi ?	teettekö	0	0
Tämä lause ei tarkoita mitään.	Cette phrase ne veut rien dire.	lause	0	0
En voi uskoa, että sinä katsot urheilua.	Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	urheilua	0	0
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	kanadaan	0	0
Tomi menee aina jouluksi Australiaan.	Tom va toujours en Australie pour Noël.	jouluksi	0	0
En koskaan ajatellut hänen rakastavan minua.	Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.	rakastavan	0	0
Jalkaani sattuu.	J’ai mal à la jambe.	jalkaani	0	0
Tämä verkkosivu on todella hyödyllinen.	Ce site internet est très utile.	hyödyllinen	0	0
Joulu lähestyi.	Noël se rapprochait.	lähestyi	0	0
Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	sunnuntaisin	0	0
Englantilaiset ajavat vasemmalla.	Les Anglais conduisent à gauche.	englantilaiset	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	järki	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Elle a eu une enfance heureuse.	lapsuuden	0	0
Mitä perheellesi kuuluu?	Comment va votre famille ?	perheellesi	0	0
He haluavat raiskata naisemme.	Ils veulent violer nos femmes.	raiskata	0	0
Menin tien ylitse.	J'ai traversé la rue.	ylitse	0	0
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.	tunteitasi	0	0
Se on puhtaan valkoinen.	C'est vraiment tout blanc.	puhtaan	0	0
Onnitteluni!	Félicitations !	onnitteluni	0	0
Minun kaupungissani on hyvä museo.	Il y a un bon musée dans ma ville.	museo	0	0
Hänen täytyi lähteä kaupungista ja muutti Berliiniin.	Il dut quitter la ville et déménagea à Berlin.	berliiniin	0	0
Me menimme Bostoniin.	Nous sommes allés à Boston.	bostoniin	0	0
Älkää kertoko kenellekään, että olemme tehneet sen.	Ne dites à personne que nous avons fait cela.	kertoko	0	0
Pahoittelut tästä.	Je m'en excuse.	pahoittelut	0	0
Tunnen itseni niin tyhmäksi.	Je me sens si stupide.	tyhmäksi	0	0
"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	« Merci. » « Avec plaisir. »	mokomin	0	0
Jatkakaa lukemista!	Continuez à lire !	lukemista	0	0
Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	La parole est d'argent mais le silence est d'or.	hopeaa	0	0
Tykkäätte pelata baseballia.	Vous aimez jouer au baseball.	baseballia	0	0
Tom opiskelee ranskaa.	Tom étudie le français.	opiskelee	0	0
Luulin, että ymmärtäisit viimein, että Tom ei rakasta sinua.	Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.	ymmärtäisit	0	0
Tom on rinta paljaana.	Tom est torse nu.	rinta	0	0
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?	Est-ce que cette robe me va bien ?	päälläni	0	0
Hän on erittäin täsmällinen työssään.	Il est très précis dans son travail.	työssään	0	0
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	kuullaan	0	0
Tervetuloa meidän kotiimme.	Bienvenue dans notre maison.	kotiimme	0	0
Puhutaanpa taas asiasta eikä sen vierestä.	Revenons à nos moutons !	puhutaanpa	0	0
Olen kotoisin Ranskasta.	Je viens de France.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	Nous ne sommes pas des anges.	enkeleitä	0	0
Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.	On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.	aseisiin	0	0
Moneltako leipomo sulkeutuu?	À quelle heure ferme la boulangerie ?	sulkeutuu	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	tunteensa	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	luontoa	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Œil pour œil, dent pour dent.	silmästä	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	jouduitte	0	0
Mikä on Niilin pituus?	Quelle est la longueur du Nil ?	pituus	0	0
Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	Stockholm est la capitale de la Suède.	ruotsin	0	0
Hän sulattaa kalan illalliseksi.	Elle décongèle le poisson pour le dîner.	sulattaa	0	0
Tom kaipasi heitä.	Ils manquaient à Tom.	kaipasi	0	0
Hyökätkää!	Attaquez !	hyökätkää	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	vuoti	0	0
Palatkaa omille paikoillenne.	Retournez à vos places.	omille	0	0
Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	Ce fruit n'a pas bon goût.	maistu	0	0
Sinun täytyy vannoa, että pidät lupauksesi.	Tu dois tenir tes promesses.	lupauksesi	0	0
Neljäntenätoista helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	helmikuuta	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	yy	0	0
Olemme myyneet automme ja ostaneet polkupyöriä.	Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	automme	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.	menettävät	0	0
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	osoittautui	0	0
Hei! Unohdit suukkosi. Olen pahoillani, avaimesi!	Eh ! Tu as oublié ton baiser. Désolé, tes clés !	avaimesi	0	0
Juusto valmistetaan maidosta.	Le fromage est fabriqué à partir du lait.	juusto	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Joyeuses Pâques !	iloista	0	0
Olet avannut tilin tyttäresi nimellä.	Tu as ouvert un compte au nom de ta fille.	tilin	0	0
Tomilla on kolme siskoa.	Tom a trois sœurs.	siskoa	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Je voudrais une chambre avec air conditionné.	ilmastointi	0	0
Sinun pitäisi olla varovaisempi.	Tu devrais être plus prudent.	varovaisempi	0	0
En tykkää kahvista.	Je n'aime pas le café.	kahvista	0	0
Tämä nainen on hänen vaimonsa, arvelen.	Cette femme est son épouse, je crois.	arvelen	0	0
Sano Tomille, ettei hän odottaisi.	Dis à Tom qu'il n'attende pas.	odottaisi	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Il est dangereux de sauter d'un train en marche.	liikkuvan	0	0
Emme ajatelleet hintaa.	Nous n'avons pas pris le prix en considération.	ajatelleet	0	0
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	Tu n'as pas besoin de cacher tes sentiments.	peitellä	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	« Je pense, donc je suis », a dit René Descartes.	rené	0	0
Kuis hurisee?	Comment vas-tu ?	hurisee	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Ce nuage a une forme de poisson.	pilvi	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Tu aimes vraiment manger.	heikkona	0	0
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	Sur la colline se dresse une chapelle.	kukkulan	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	lattiaan	0	0
Veit sanat suustani.	Tu m'as volé les mots de la bouche.	suustani	0	0
Kasvit kasvavat.	Les plantes croissent.	kasvit	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	Sans leur aide, nous n'aurions pas réussi.	apuaan	0	0
He sanoivat minulle, että he olivat lopettaneet.	Ils m'ont dit qu'ils avaient fini.	lopettaneet	0	0
Hiukseni ovat luonnostaan vaaleat.	Je suis d'un blond naturel.	luonnostaan	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	koo	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Elle dit qu'elle aime les fleurs.	kukista	0	0
Harmin paikka!	Dommage !	harmin	0	0
Minun nimeni on Henri.	Je m'appelle Henri.	henri	0	0
Minä en pidä suurista koirista.	Je n'aime pas les gros chiens.	suurista	0	0
Olepa hyvä.	Tiens !	olepa	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.	kuudessa	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	Il semble que ça ait cours dans la famille.	suvussa	0	0
Kaikki opiskelijat nousivat seisomaan.	Les étudiants se sont tous levés.	opiskelijat	0	0
Älä avaa suutasi!	N'ouvre pas la bouche !	suutasi	0	0
Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.	Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	ahkerasti	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Sa chevelure était tellement longue qu'elle atteignait le sol.	hiuksensa	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	suurimpia	0	0
Minä pelasin tennistä.	J’ai joué au tennis.	tennistä	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	tippui	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Les fortes pluies m'ont empêché de sortir.	menemästä	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg était la seule fille à porter un jeans.	farkut	0	0
He ajattelivat hänen olevan auringon poika.	Ils pensaient qu'il était le fils du soleil.	ajattelivat	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	J'ai mangé une salade pour déjeuner.	lounaaksi	0	0
Olisitko niin kiltti, että auttaisit minua.	Aide-moi, s'il te plaît.	auttaisit	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	vuosittain	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Elle a des lunettes de soleil.	aurinkolasit	0	0
Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	Quel genre de choses fais-tu le week-end ?	minkälaisia	0	0
Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	vasenta	0	0
Hän alkoi puhumaan koiralle.	Elle a commencé à parler au chien.	koiralle	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	kani	0	0
Pelataan Nintendo 64:lla koko iltapäivä.	On a joué à la Nintendo 64 toute l’après-midi.	iltapäivä	0	0
Hän vei salaisuutensa hautaan.	Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	salaisuutensa	0	0
Joukkueemme pärjäsi todella hyvin.	Notre équipe s'est très bien débrouillée.	pärjäsi	0	0
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	surkean	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	kirjaston	0	0
Näen itseni peilistä.	Je me vois dans le miroir.	peilistä	0	0
Surjektio on kuvaus, joka liittää jokaiseen maalijoukon alkioon vähintään yhden lähtöjoukon alkion.	Une surjection est une application qui, à tout élément de son espace d'arrivée, associe au moins un élément de son espace de départ.	liittää	0	0
Ei tämä automyyjä ole rehellistä.	Ce vendeur de voitures n'est pas honnête.	rehellistä	0	0
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.	avulias	0	0
Minä pilkon sipulit ja laitan ne kasariin voin ja öljyn kanssa.	Je coupe les oignons et les mets dans une casserole avec du beurre et de l'huile.	öljyn	0	0
Mitä veljesi tekee työkseen?	Que fait ton frère comme travail ?	työkseen	0	0
Jean tunnettiin töykeästä luonteestaan.	Jean était connu pour son caractère bourru.	tunnettiin	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Plus je réfléchis, moins je comprends.	pitempään	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	syntyvät	0	0
Olen nälkäinen ja janoinen.	Je suis affamé et assoiffé.	janoinen	0	0
Hän on armoton.	Il est sans pitié.	armoton	0	0
Paljonko sinulla on ikää?	Quel âge as-tu ?	ikää	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Il éclata en larmes.	puhkesi	0	0
Hän otti polkupyöränsä ja syöksyi metsään.	Il prit son vélo et s'enfonça dans le bois.	syöksyi	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	alkoholin	0	0
Kuis hurisee?	Comment vas-tu ?	kuis	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter voulait devenir médecin.	lääkäriksi	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Son histoire fut publiée dans un magazine.	julkaistiin	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, et dix sont des nombres.	lukuja	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	palavat	0	0
Vatsani oli hirveän kipeä.	J'avais un terrible mal d'estomac.	vatsani	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	näköistä	0	0
Hän sijoittui kärkeen.	Il finit en tête.	kärkeen	0	0
Kenen tämä kitara on?	À qui est cette guitare ?	kitara	0	0
En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	Je n'arrive pas à comprendre ses sentiments.	tunteitaan	0	0
Minä en välitä suurista koirista.	Je n'aime pas les gros chiens.	koirista	0	0
Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	Ce fruit n'a pas bon goût.	hedelmä	0	0
Missä uloskäynti on?	Où est la sortie ?	uloskäynti	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	luultiin	0	0
Puhunko liian nopeasti?	Est-ce que je parle trop vite ?	puhunko	0	0
Se on ilmeistä.	Ça tombe sous le sens.	ilmeistä	0	0
Hän antoi minulle esimerkin.	Il m'a donné un exemple.	esimerkin	0	0
Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.	Elle veut être psychologue pour célébrités.	psykologi	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	köyhät	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	lehmät	0	0
Hän lopetti juomisen.	Il a arrêté de boire.	juomisen	0	0
Sedälläni on todettu leukemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	todettu	0	0
Rikollinen jätti jälkeensä jalanjälkiä.	Le criminel a laissé des traces de pas.	jalanjälkiä	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.	moderni	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Ce nuage a une forme de poisson.	muotoinen	0	0
Voitko suositella hyvää ravintolaa?	Pouvez-vous me recommander un bon restaurant?	ravintolaa	0	0
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	Un papillon est une chenille adulte.	perhonen	0	0
Minä en halua mennä Italiaan.	Je ne veux pas aller en Italie.	italiaan	0	0
He etenivät siltaa kohti.	Ils s'avancèrent vers le pont.	siltaa	0	0
Pidän myös tästä väristä.	J'aime aussi cette couleur.	väristä	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Cette théorie se compose de trois parties.	osasta	0	0
Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	Elle dort avec deux coussins.	tyynyn	0	0
Planeettamme on sairas.	Notre planète est malade.	planeettamme	0	0
Se ei tule yllätyksenä.	Ça ne me surprend pas.	yllätyksenä	0	0
He panivat koko yön.	Ils ont baisé toute la nuit.	panivat	0	0
Toissapäivänä ystäväni poikkesivat katsomaan minua hetkeksi.	Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.	toissapäivänä	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situation est pire qu'on ne le croyait.	uskoimme	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Je me sens seul.	yksinäiseksi	0	0
Älä unohda puhelintasi.	N'oublie pas ton téléphone !	puhelintasi	0	0
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.	Tom semble être un garçon intelligent.	pojalta	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Ma fille va se marier en juin.	kesäkuussa	0	0
Sinun täytyy varautua pahimpaan.	Tu dois te préparer au pire.	varautua	0	0
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	Mon frère est en Australie en ce moment.	australiassa	0	0
Tupakointi tappaa.	Fumer tue.	tupakointi	0	0
Hän muistuttaa minua jostakusta toisesta.	Elle me rappelle quelqu'un.	jostakusta	0	0
Minä en ole natsi!	Je ne suis pas un nazi !	natsi	0	0
Teidän jälkeenne.	Je vous en prie.	jälkeenne	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Mêlez-vous de vos affaires.	tunge	0	0
Moneltako leipomo sulkeutuu?	À quelle heure ferme la boulangerie ?	moneltako	0	0
Hän pitää itseään sankarina.	Il se prend pour un héros.	sankarina	0	0
Miksi te kaikki olette surullisia?	Pourquoi êtes-vous tous tristes ?	surullisia	0	0
Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.	Je connais cet endroit comme ma poche.	seudun	0	0
Hän menetti järkensä nähdessään talonsa tuhoutuneen tulipalossa.	Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	tulipalossa	0	0
Olen naimaton.	Je suis célibataire.	naimaton	0	0
Pilvet leijailivat taivaalla.	Des nuages flottaient dans le ciel.	pilvet	0	0
Mihin jäimmekään?	Revenons à nos moutons.	jäimmekään	0	0
Jokaisella välillä on äärettömän monta rationaali- ja irrationaalilukua.	Tout intervalle contient une infinité de rationnels et d'irrationnels.	äärettömän	0	0
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	aamupalaa	0	0
Pystyttekö muistamaan ensimmäisen kerran milloin näitte Tommin?	Pouvez-vous vous souvenir de la première fois où vous avez vu Tom ?	pystyttekö	0	0
Tukkani on liian pitkä.	Mes cheveux sont trop longs.	tukkani	0	0
Hänellä on reppu selässä.	Elle porte un sac à dos.	reppu	0	0
Osaatko latinaa?	Connais-tu le latin ?	latinaa	0	0
En tajua Tom'ia.	Je ne comprends pas Tom.	ia	0	0
Haluatko ketsuppia pitsasi päälle?	Veux-tu du ketchup sur ta pizza ?	ketsuppia	0	0
Kaikki kuuntelivat kohteliaasti.	Tout le monde a écouté poliment.	kohteliaasti	0	0
Kärsivällisyydelläkin on rajansa.	La patience a aussi ses limites.	rajansa	0	0
Hän paransi laitetta.	Il a amélioré l'appareil.	paransi	0	0
Minä vihaan matematiikkaa.	Je déteste les maths.	matematiikkaa	0	0
Haluan lähettää paketin Japaniin.	Je souhaite envoyer un colis au Japon.	japaniin	0	0
Hallitus rankaisi heitä ankarasti.	Le gouvernement les a sévèrement punis.	ankarasti	0	0
Ootko ihan tosissas?	Vraiment ?	ootko	0	0
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	peitti	0	0
Orava on nisäkäs.	L'écureuil est un mammifère.	orava	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Tu plaisantes ou tu es sérieux ?	vakavissasi	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Le Japon se situe à l'Est de la Chine.	kiinasta	0	0
Lumi peitti alleen koko kaupungin yön aikana.	La neige recouvrit toute la ville pendant la nuit.	alleen	0	0
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	Il y a une seconde façon de définir la mesure de Gabriel-Roiter qui peut être plus intuitive.	määritellä	0	0
Menen nukkumaan yhdeltätoista.	Je me couche à 11 heures.	yhdeltätoista	0	0
Syntymäpäiväni on lokakuun kahdeskymmenes.	Mon anniversaire est le vingt octobre.	lokakuun	0	0
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	Il aime le français plus que l'allemand.	saksasta	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	jätätte	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.	woods	0	0
Kahden rationaaliluvun tulo on rationaaliluku.	Le produit de deux nombres rationnels est un rationnel.	tulo	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Je suis très gras.	hirvittävän	0	0
Itketkö sinä usein?	Pleures-tu souvent ?	itketkö	0	0
Mikä su nimi o?	Comment tu t'appelles ?	su	0	0
Minun syntymäpäiväni on marraskuussa.	Mon anniversaire est en novembre.	marraskuussa	0	0
Suutun helposti.	Je me mets facilement en colère.	suutun	0	0
Olet tehnyt läksysi.	Tu as fait tes devoirs.	läksysi	0	0
Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	La nourriture épicée me donne le hoquet.	ruuasta	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	t-paita	0	0
Hän piti lupauksensa.	Elle a tenu sa promesse.	lupauksensa	0	0
Hyvää yötä! Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.	Bonne nuit ! Il est temps pour les petites filles de se rendre au lit.	nukkumaanmenoaika	0	0
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	kirjoittaminen	0	0
Seuraatko?	Est-ce que tu suis ?	seuraatko	0	0
Sanat ilmestyivät hänen tietokonenäytölleen.	Les mots apparaîtraient sur son écran d'ordinateur.	ilmestyivät	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	huhtikuussa	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom tomba du dos du cheval.	selästä	0	0
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.	Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.	pahojen	0	0
Minun syntymäpäiväni on heinäkuussa.	Mon anniversaire est en juillet.	heinäkuussa	0	0
Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	kieliä	0	0
Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	Ne sois pas fainéant, utilise les kanji que tu as appris.	opetettu	0	0
Haluun tykätä ihmisistä, mut ne on vaan niin vitun tyhmiä.	Je voudrais apprécier les gens, mais ils sont tellement bêtes.	haluun	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	« Risque de gel nocturne sur les basses terres » disait-on au bulletin météo.	mailla	0	0
Kuulin jonkun huutavan.	J'ai entendu quelqu'un crier.	huutavan	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	La ville a été fondée en 573.	perustettiin	0	0
Minun siskoni käy hermoilleni.	Ma sœur me casse les pieds.	hermoilleni	0	0
Vaihdoimme katseita.	Nous avons échangé des regards.	vaihdoimme	0	0
Pelaan videopelejä.	Je joue aux jeux vidéo.	videopelejä	0	0
Suu- ja sorkkatauti on hyvin tarttuvaa.	La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	tarttuvaa	0	0
Hän ei tykkää jalkapallosta.	Elle n'aime pas le football.	jalkapallosta	0	0
Hän on veljeään pitempi.	Il est plus grand que son frère.	veljeään	0	0
Espanja oli yksi maailman mahtavimmista kansakunnista.	L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	espanja	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Le fer est un métal utile.	metalli	0	0
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	J'ai décidé de lui dire que je l'aime.	rakastavani	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	edellyttää	0	0
Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.	J'écris chaque jour mon journal.	päiväkirjaa	0	0
En usko, että se mitä teimme oli positiivista.	Je ne pense pas que ce que nous fîmes fut positif.	positiivista	0	0
Pidin heistä jo ennen kuin heistä tuli suosittuja.	Je les appréciais avant qu'ils ne soient populaires.	suosittuja	0	0
Melkein kaikki tietävät, että äidinkieleni on turkki.	Presque tout le monde sait que ma langue maternelle est le turc.	turkki	0	0
Tom osallistui kesäfestivaaliin.	Tom a participé au festival d'été.	osallistui	0	0
Minun isoäitini asuu maaseudulla.	Ma grand-mère habite à la campagne.	maaseudulla	0	0
Koettakaa pärjätä!	Prenez soin de vous !	koettakaa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Je suis tout ouïe.	pelkkänä	0	0
Onko sinulla maha täynnä?	As-tu encore faim ?	maha	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	seitsemästä	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Je n'ai pas participé à la conversation.	keskusteluun	0	0
Heinäkuun neljästoista on Ranskan kansallispäivä.	Le quatorze juillet est la fête nationale française.	heinäkuun	0	0
Kiskaisin siskoani hiuksista.	Je tirais ma sœur par les cheveux.	hiuksista	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Je n'ai pas pris part à la conversation.	osallistunut	0	0
Kommentteja ei vielä ole.	Il n'y a encore pas de commentaires.	kommentteja	0	0
Hänen kirjansa on punainen.	Son livre est rouge.	kirjansa	0	0
Muuten, mikä sinun osoitteesi on?	Par ailleurs, quelle est ton adresse?	osoitteesi	0	0
Kampanja päättyy maanantaina.	La campagne finit lundi.	kampanja	0	0
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.	Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.	selviydy	0	0
Maapallolla on viisi valtamerta.	Le monde a cinq océans.	maapallolla	0	0
14. helmikuuta amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	juhlivat	0	0
Minä vihaan halloweenia.	Je déteste Halloween.	halloweenia	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	Il but directement à la bouteille.	pullosta	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	teoista	0	0
Se oli voitto koko maalle kun hän tuli ensimmäiseksi kilpailussa.	Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.	kilpailussa	0	0
Hän on Suomen pääministeri.	Elle est le premier ministre de la Finlande.	suomen	0	0
Halusin varmistua, että voit hyvin.	Je voulais m'assurer que tu allais bien.	varmistua	0	0
Pikkusiskoni tahtoi välttämättä saattaa minua.	Ma petite sœur a insisté pour m’accompagner.	pikkusiskoni	0	0
Keitto on vähän liian suolainen.	La soupe est un peu trop salée.	keitto	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Quelle est la capitale de la Finlande ?	pääkaupunki	0	0
Se on vaikeata.	C'est difficile.	vaikeata	0	0
Hän menetti järkensä nähdessään talonsa tuhoutuneen tulipalossa.	Il perdit la raison quand il vit sa maison détruite par le feu.	järkensä	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	hengessä	0	0
Minä en voi syödä sikaa.	Je ne peux pas manger de porc.	sikaa	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	kolmetoista	0	0
En ole pessyt hiuksiani.	Je ne me suis pas lavé les cheveux.	hiuksiani	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	Les échecs sont un des jeux les plus populaires dans le monde.	shakki	0	0
Hän ottaa pillerin.	Elle prend la pilule.	pillerin	0	0
Hän osti pojalleen kameran.	Il a acheté un appareil photo à son fils.	pojalleen	0	0
Voinko kirjatua tälle kurssille?	Puis-je m'inscrire à ce cours ?	kurssille	0	0
He sanoivat, että yhteys lentokoneeseen oli menetetty.	Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.	lentokoneeseen	0	0
En tue natseja.	Je ne supporte pas les nazis.	natseja	0	0
Enoni antoi minulle lahjan.	Mon oncle m'a donné un cadeau.	enoni	0	0
He saivat sydämellisen vastaanoton.	Ils ont reçu un accueil cordial.	vastaanoton	0	0
Söin salaatin päivälliseksi.	J'ai mangé une salade pour le dîner.	päivälliseksi	0	0
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	Il n'existe pas de solution simple pour ce problème.	ongelmaan	0	0
Jäätelö sulaa.	La glace fond.	jäätelö	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.	uimassa	0	0
Olet vielä liian nuori saamaan ajokortin.	Tu es encore trop jeune pour obtenir un permis de conduire.	ajokortin	0	0
Eurooppa ei ole maa.	L'Europe n'est pas un pays.	eurooppa	0	0
Tomi menee aina jouluksi Australiaan.	Tom va toujours en Australie pour Noël.	australiaan	0	0
Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.	Sa présence me rend toujours nerveux.	lähellään	0	0
Tämä puhelin on epäkunnossa.	Ce téléphone est hors service.	epäkunnossa	0	0
Jos hän ei olisi huutanut, Tommi ei olisi nähnyt kuorma-autoa.	Si elle n'avait pas crié, Tom n'aurait pas vu le camion.	huutanut	0	0
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	Notre voiture est équipée de l'air conditionné.	varustettu	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	virkistävää	0	0
Hiukseni ovat luonnostaan vaaleat.	Je suis d'un blond naturel.	vaaleat	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Plus je réfléchis, moins je comprends.	pohdin	0	0
Minun miekkani on elämäni.	Mon épée est ma vie.	miekkani	0	0
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.	kolikot	0	0
Kuka varasti omenan?	Qui a volé la pomme ?	omenan	0	0
Mene herättämään Mari.	Va réveiller Marie.	herättämään	0	0
Poltatko?	Fumes-tu ?	poltatko	0	0
Mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?	Est-ce que la mort est la seule libération possible ?	mahtaako	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Les vaches sont sacrées pour beaucoup de gens en Inde.	pyhiä	0	0
Ostitteko sen Bostonista?	L'avez-vous acheté à Boston ?	bostonista	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie a vingt ans.	20-vuotias	0	0
Tomilta puuttuu itseluottamusta.	Tom manque de confiance en lui.	itseluottamusta	0	0
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	aavikon	0	0
Meg ja Ken istuivat penkillä.	Meg et Ken se sont assis sur le banc.	penkillä	0	0
Olen lukemassa kirjaa.	Je suis en train de lire un livre.	lukemassa	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Le doigt de Sophie saignait si fort, que le sang coulait à terre.	sophien	0	0
Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	facebookissa	0	0
Jos luet tämän lauseen, sokeudut.	Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	lauseen	0	0
Puhutko sinä italiaa?	Parles-tu italien ?	italiaa	0	0
Tom pani poikki Marin kanssa.	Tom se sépara de Marie.	marin	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Il était une fois une belle petite fille.	tyttönen	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	kourallinen	0	0
Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.	Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.	keräävät	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Nous voulons des phrases complètes.	kokonaisia	0	0
Ajatteletko ranskaksi?	Penses-tu en français ?	ranskaksi	0	0
Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.	Nous sommes concurrents, non partenaires.	kilpailijoita	0	0
Jokaisella lapsella on oma huone.	Chaque enfant a sa propre chambre.	lapsella	0	0
Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.	Je le ferai, mais j'ai une condition.	ehto	0	0
Minä olen raivoissani.	Je suis furieuse.	raivoissani	0	0
Kokeilu onnistui.	L'expérience fut un succès.	kokeilu	0	0
Oloni parani, kun peseydyin.	Je me suis tout de suite senti mieux après m'être lavé.	parani	0	0
Te ette nouse ylös yhtä aikaisin kuin sisarenne.	Vous ne vous levez pas aussi tôt que votre sœur.	sisarenne	0	0
Hän saapui toivoen näkevänsä sinut.	Elle venait dans l'espoir de te voir.	näkevänsä	0	0
Menin Ruotsiin.	Je suis allée en Suède.	ruotsiin	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	nojalla	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	J'ai mangé une salade pour déjeuner.	salaatin	0	0
Haluan juoda kupillisen teetä.	Je veux boire une tasse de thé.	kupillisen	0	0
Talousarvion pitää olla tasapainossa.	Le budget doit être équilibré.	tasapainossa	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	Quand le souper est-il servi ?	tarjoillaan	0	0
Me asumme kauniissa kaupungissa.	Nous vivons dans une belle ville.	kauniissa	0	0
Tämä on tarina tähdistä.	C'est une histoire à propos des étoiles.	tähdistä	0	0
Kävelkää edelläni.	Marche devant moi.	kävelkää	0	0
Tämä ei ole naurun asia.	Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.	naurun	0	0
Minua kaduttaa kun sanoin niin.	Je regrette d'avoir dit cela.	kaduttaa	0	0
Tiedätkö mitä Tomi haluaa joululahjaksi?	Sais-tu ce que Tom veut pour Noël ?	joululahjaksi	0	0
Kahden vuoden isässä osasit laskea kymmeneen.	À deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.	osasit	0	0
Tunnen oloni todella huonoksi.	Je me sens vraiment mal.	huonoksi	0	0
Kissani pitää katkaravuista.	Mon chat aime les crevettes.	kissani	0	0
Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.	Mes passe-temps sont la cuisine et la lecture.	lukeminen	0	0
Hän valmisti minulle päivällisen.	Elle m'a préparé à dîner.	valmisti	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Le fer est un métal utile.	rauta	0	0
Hän on erittäin täsmällinen työssään.	Il est très précis dans son travail.	täsmällinen	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Mêlez-vous de vos affaires.	nenääsi	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom nous montra une photo de sa mère.	äidistään	0	0
Voisihan sitä huonomminkin mennä!	Ça pourrait être pire !	huonomminkin	0	0
Miksi opiskelet englantia?	Pourquoi apprends-tu l'anglais ?	opiskelet	0	0
Älkää tappako sananviejää.	Ne tuez pas le messager !	tappako	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.	verhon	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Ses dents ont été blanches.	hampaansa	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	kuoleminen	0	0
Sinua kidutettiin.	Tu étais torturé.	kidutettiin	0	0
Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	liisa	0	0
Hänellä on kymmenen lehmää.	Il possède dix vaches.	lehmää	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	Elle a peu d’amis.	harvoja	0	0
En osaa edes keittää vettä, saatikka paistaa kalkkunan...	Je ne sais même pas faire bouillir de l'eau, alors faire rôtir une dinde...	kalkkunan	0	0
Hän murskasi sikarinsa tuhkakuppiin ja nousi lähteäkseen.	Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.	murskasi	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	vapaina	0	0
Cleveland ei ollut varma siitä, oliko poika hänen oma poikansa.	Cleveland n'était pas sûr que le garçon soit son fils.	cleveland	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	kemiallinen	0	0
Pitäisikö Marien avata ikkuna?	Marie doit-elle ouvrir la fenêtre ?	marien	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	pitemmälle	0	0
Mää en tajuu kyssärii.	Je ne comprends pas la question.	mää	0	0
Tiedät sen hyvin: menin naimisiin lesken kanssa.	Tu le sais bien : je me suis marié avec une veuve.	lesken	0	0
Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.	Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	sanoakseni	0	0
Olen allerginen koirille.	Je suis allergique aux chiens.	koirille	0	0
Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	ihmiskunnalle	0	0
Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	J'ai l'impression d'avoir été trompé.	huijattu	0	0
He osaavaat kalastaa.	Elles savent pêcher.	kalastaa	0	0
Minun kissani rakastaa katkarapuja.	Mon chat adore les crevettes.	katkarapuja	0	0
Hän on räjähtämäisillään vihasta.	Il est fou de rage.	vihasta	0	0
Hyvää yötä ja nukkukaa hyvin!	Bonne nuit et dormez bien !	nukkukaa	0	0
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	Tom essuya ses lunettes.	pyyhki	0	0
Minä en puhu japania.	Je ne parle pas japonais.	japania	0	0
En ole pessyt hiuksiani.	Je n'ai pas lavé mes cheveux.	pessyt	0	0
He eivät aina tottele vanhempiaan.	Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.	vanhempiaan	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	Même si le soleil se lève à l'ouest, je n'abandonnerai pas mon plan.	nousisi	0	0
Miehetkin itkevät.	Les hommes aussi, pleurent.	itkevät	0	0
Minä en ymmärrä Tomia.	Je ne comprends pas Tom.	tomia	0	0
Meg ja Ken istuivat penkillä.	Meg et Ken se sont assis sur le banc.	istuivat	0	0
Lienet oikeassa.	Vous avez probablement raison.	lienet	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Est-ce que tu te rases tous les matins ?	ajatko	0	0
Minun nimeni on Wang.	Je m'appelle Wang.	wang	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	Même si le soleil se lève à l'ouest, je n'abandonnerai pas mon plan.	lännestä	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.	ikävöi	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	kateellisia	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison a inventé l'ampoule électrique.	edison	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	La situation financière empire de semaine en semaine.	taloudellinen	0	0
Eurooppaa ei ole olemassa.	L'Europe n'existe pas.	eurooppaa	0	0
Hän päätti puheensa muutamilla sutkauksilla.	Elle termina son discours par quelques blagues.	puheensa	0	0
Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	Tom a pris la résolution d'arrêter de fumer.	tupakoinnin	0	0
Minäkin olen aloittelija.	Moi aussi je suis un débutant.	aloittelija	0	0
Hän on rajoitettu.	Il est borné.	rajoitettu	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	Je te considère comme ma meilleure amie.	parhaana	0	0
Minä vastustan moista kohtelua.	Je refuse d'être traité comme ça.	kohtelua	0	0
Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.	Sa présence me rend toujours nerveux.	hermostun	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	J'ai maintenant 30 ans.	30-vuotias	0	0
Tahdon heidät elävinä.	Je les veux vivantes.	elävinä	0	0
Olet minun paikallani.	Tu es à ma place.	paikallani	0	0
Hänellä oli paljon rahaa matkaansa varten.	Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.	matkaansa	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	Bonne Journée internationale des femmes !	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	afrikka	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Les roses sont rouges.	ruusut	0	0
Kiitos lahjasta.	Merci pour le cadeau.	lahjasta	0	0
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.	Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.	eläimille	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	ammatin	0	0
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	viisikymmentä	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.	lippaan	0	0
Kyl!	Oui !	kyl	0	0
Reaaliluvuille pätee Arkhimedeen ominaisuus: Jokaiselle reaaliluvulle x on olemassa luonnollinen luku n, joka on aidosti suurempi kuin x.	ℝ est archimédien : pour tout réel x, il existe un entier naturel n strictement plus grand que x.	ominaisuus	0	0
Hän käänsi takkinsa ympäri.	Il a retourné son manteau.	takkinsa	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	vasenkätinen	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Un professeur doit être juste avec ses élèves.	oikeudenmukainen	0	0
Tom kuoli ennen poikansa syntymää.	Tom est mort avant que son fils naisse.	syntymää	0	0
Yllätyin kovasti siitä suuresta kalasta.	Je fus très surpris par cet énorme poisson.	kalasta	0	0
Sinun täytyy varautua pahimpaan.	Tu dois te préparer au pire.	pahimpaan	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Maria a besoin de nouvelles chaussures.	mari	0	0
Sikäli kuin tiedämme, me ihmiset olemme yksin maailmankaikkeudessa.	Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.	sikäli	0	0
Hänellä on luja ääni.	Il a une grosse voix.	luja	0	0
Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	Beaucoup de gens ne travaillent pas les samedis et dimanches.	lauantaisin	0	0
Tomi on kanadalainen.	Tom est canadien.	kanadalainen	0	0
En halua olla vastuussa teoistani.	Je ne voudrai pas être responsable de mes actes.	teoistani	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt est un acteur.	pitt	0	0
Poliisitutkinta on aloitettu.	Une enquête de police a été ouverte.	aloitettu	0	0
Hän on tietoinen vaarasta.	Il est conscient du danger.	vaarasta	0	0
Jean söi tomaatteja.	Jean mangeait des tomates.	tomaatteja	0	0
Eksponentiaalifunktio on aidosti kasvava.	La fonction exponentielle est strictement croissante.	kasvava	0	0
Hän oppii portugalia Brasiliassa.	Il apprend le portugais au Brésil.	brasiliassa	0	0
On ihmisiä jotka pelkäävät hämähäkkejä.	Il y a des personnes qui ont peur des araignées.	hämähäkkejä	0	0
Hän oli mustasukkainen vaimostaan.	Il était jaloux de sa femme.	vaimostaan	0	0
Lehti on suunnattu teini-ikäisille.	Le magazine est à destination des adolescents.	suunnattu	0	0
On vaarallista uida tässä joessa.	Il est dangereux de nager dans cette rivière.	joessa	0	0
Kanaali virtasi kahden taloriviston välissä.	Un canal coule entre deux rangées de maisons.	virtasi	0	0
Seinillä on korvat.	Les murs ont des oreilles.	seinillä	0	0
Vietät liikaa aikaa telkkarin edessä.	Tu passes trop de temps devant la télé.	telkkarin	0	0
Pidän tästäkin väristä.	J'aime aussi cette couleur.	tästäkin	0	0
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	Tom est arrivé trente minutes en retard.	kolmekymmentä	0	0
Moro John.	Salut, John.	moro	0	0
Olin yllättynyt siitä mitä kohtasin.	Je fus surprise par ce que j'ai rencontré.	kohtasin	0	0
Aurinko on tappava laser.	Le soleil est un laser mortel.	laser	0	0
Minun nimeni on Ricardo.	Je m'appelle Ricardo.	ricardo	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Nous sommes allés cueillir des fraises.	mansikoita	0	0
Minulla on jotain silmässä.	J’ai quelque chose dans l’œil.	silmässä	0	0
En pidä julkisesti puhumisesta.	Je ne parle pas volontiers en public.	puhumisesta	0	0
Me nauroimme.	Nous avons ri.	nauroimme	0	0
Opiskelijoiden pitäisi opiskella ahkerasti, mutta myös löytää aikaa aktiiviseen sosiaalielämään.	Les étudiants doivent travailler dur, mais ils doivent aussi laisser du temps pour les activités sociales.	opiskelijoiden	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	neljätoista	0	0
Eikö teitä väsytä?	N'êtes-vous pas fatigués ?	väsytä	0	0
Melkein pudotin lautaset.	J'ai presque fait tomber les assiettes.	lautaset	0	0
Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	näytteli	0	0
Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	suunnaton	0	0
Sataa lakkaamatta.	Il pleut sans arrêt.	lakkaamatta	0	0
Tom kieltäytyi antamasta verinäytettä.	Tom refusa de fournir un échantillon de sang.	antamasta	0	0
Tom kaapattiin.	Tom a été kidnappé.	kaapattiin	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	lisääntyy	0	0
Teepä se, niin saat potkut.	Fais ça et je te vire.	teepä	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.	keskimäärin	0	0
En ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa.	Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.	pidemmän	0	0
Kuka syö mehiläisiä?	Qui mange des abeilles ?	mehiläisiä	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	kuusitoista	0	0
Epidemia on puhjennut Afrikassa.	Une épidémie s'est déclarée en Afrique.	epidemia	0	0
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	Demain matin, nous partons du Japon.	japanista	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Tu as l'air content aujourd'hui.	tyytyväiseltä	0	0
Koira on tuolilla.	Le chien est sur la chaise.	tuolilla	0	0
En kertonut sitä ikinä Tomille.	Je n’ai jamais dit ça à Tom.	tomille	0	0
Avaisitko sen ikkunan?	S'il te plaît ouvre la fenêtre.	avaisitko	0	0
Pidätkö minua idioottina?	Tu me prends pour un idiot ?!	idioottina	0	0
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	Il était une fois un chat du nom de Tango.	tango	0	0
Kahden avoimen joukon yhdiste tai leikkaus on avoin.	La réunion et l'intersection de deux ouverts sont des ouverts.	avoimen	0	0
Pidäthän huolta itsestäsi?	Prends soin de toi, d'accord ?	pidäthän	0	0
Minua kiinnostaa Aasian historia.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	aasian	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?	monelta	0	0
On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	kypärää	0	0
Hän eksyi sarjakuvan maailmaan.	Il rêvassait sur sa BD.	eksyi	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Mon père aime voyager par avion.	lentokoneella	0	0
Epidemia on puhjennut Afrikassa.	Une épidémie s'est déclarée en Afrique.	puhjennut	0	0
Helmikuun neljäntenätoista amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	ystävänpäivää	0	0
Tom on äitiään pitempi.	Tom est plus grand que sa mère.	pitempi	0	0
Myös minä tykkään kakusta.	J'aime aussi les gâteaux.	kakusta	0	0
Hän sulattaa kalan illalliseksi.	Elle décongèle le poisson pour le dîner.	illalliseksi	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	tapaamasta	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kasi	0	0
Olemme myyneet automme ja ostaneet polkupyöriä.	Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	myyneet	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Le plus vieux d'entre nous est appelé Mikko.	mikko	0	0
Tomia kiinnostaa matematiikka.	Tom s'intéresse aux mathématiques.	matematiikka	0	0
Hän on Tokiossa useita viikkoja.	Il restera à Tokyo plusieurs semaines.	tokiossa	0	0
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	Tom parle-t-il le français couramment ?	sujuvasti	0	0
Valot sammuvat.	Les lumières s'éteignent.	sammuvat	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	käsilaukku	0	0
Minkä ikäisiä olette?	Quel âge avez-vous ?	ikäisiä	0	0
Hänen ihonsa on pehmeä.	Sa peau est douce.	ihonsa	0	0
Kuorisitko perunat?	Épluche les pommes-de-terre, je te prie.	perunat	0	0
Komedia on jotain joka saa nauramaan.	La comédie est quelque chose qui fait rire.	komedia	0	0
Billillä on paljon ainutlaatuisia ideoita.	Bill a beaucoup d'idées originales.	ainutlaatuisia	0	0
Olemme myyneet automme ja ostaneet polkupyöriä.	Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	ostaneet	0	0
He juovat kokista.	Ils boivent du coca.	kokista	0	0
He ovat kahdentoista.	Ils ont douze ans.	kahdentoista	0	0
Juusto valmistetaan maidosta.	Le fromage est fabriqué à partir du lait.	valmistetaan	0	0
Kaupunkini joukkueessa on vain yksi pelaaja, joka on syntynyt siellä.	Dans l'équipe de ma ville, il n'y a qu'un seul joueur qui y soit né.	kaupunkini	0	0
Älkää lähtekö.	Ne partez pas !	lähtekö	0	0
Olisiko minun pitänyt pyytää lupaasi?	Aurais-je dû demander ta permission ?	lupaasi	0	0
Älkää ottako vankeja!	Pas de prisonniers !	ottako	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	Il semble que ça ait cours dans la famille.	kulkevan	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kol	0	0
Tässä ovat meidän tekemämme päätökset.	Voilà les décisions que nous avons prises.	tekemämme	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Je suis tout ouïe.	korvana	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	diabetes	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Est-ce que tu te rases tous les matins ?	partasi	0	0
Turva!	Maison !	turva	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.	bakerin	0	0
Kuu on pilvien takana.	La lune est derrière les nuages.	pilvien	0	0
Saisinko puhelinnumerosi?	Pourrais-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît ?	puhelinnumerosi	0	0
Meillä on valkea kissa.	Nous avons un chat blanc.	valkea	0	0
Tässä on hieman palaneen käryä!	Ça sent le roussi !	palaneen	0	0
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.	Tom semble être un garçon intelligent.	fiksulta	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Après le dimanche vient le lundi.	sunnuntain	0	0
Kuinka selvitit ongelman?	Comment as-tu résolu le problème ?	selvitit	0	0
Kiitos ateriasta.	Merci pour le repas.	ateriasta	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	Les échecs sont un des jeux les plus populaires dans le monde.	peleistä	0	0
Minulla on passini.	J'ai mon passeport.	passini	0	0
Tämä on tietokoneeni.	C'est mon ordinateur.	tietokoneeni	0	0
Hän on kipeänä.	Il est malade.	kipeänä	0	0
Tarvitsen neuvojasi.	J’ai besoin de ton conseil.	neuvojasi	0	0
"Ojentaisitko sokerin?" "Tässä, ole hyvä."	« Peux-tu me passer le sucre ? » « Le voilà. »	ojentaisitko	0	0
Tunnen itseni niin typeräksi.	Je me sens si stupide.	typeräksi	0	0
En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.	De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.	vuorta	0	0
Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.	Elle est arrivée à obtenir ce qu'elle voulait facilement.	saavutti	0	0
En ole koskaan seurustellut kenenkään itseäni pidemmän kanssa.	Je ne suis jamais sortie avec quelqu'un de plus grand que moi.	seurustellut	0	0
Farkut on loppuunmyyty.	Les jeans sont en rupture de stock.	loppuunmyyty	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	Mais je ne suis pas comme les autres garçons ! Je suis meilleur que tous ceux-là et je dis toujours la vérité. Je te promets, père, que j'apprendrai un métier, et que je t'apporterai le confort et le soutien de tes vieux jours.	vanhoina	0	0
Konsertti oli täysosuma.	Le concert a été un succès.	täysosuma	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	juurella	0	0
Pidätkö tanssimisesta?	Aimes-tu danser ?	tanssimisesta	0	0
Sikäli kuin tiedämme, me ihmiset olemme yksin maailmankaikkeudessa.	Pour autant qu’on sache, nous les humains sommes seuls dans l’univers.	maailmankaikkeudessa	0	0
Tom kidnapattiin.	Tom a été kidnappé.	kidnapattiin	0	0
Onko hän siskonne?	Est-ce là votre sœur ?	siskonne	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	J'ai l'habitude de me lever tôt.	heräämään	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Je pense que nous sommes encore en Pologne !	puolassa	0	0
Isoisäni on terve ja eloisa.	Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	eloisa	0	0
Hän ei saa koskaan töitään valmiiksi.	Elle ne finit jamais ses travaux.	töitään	0	0
Tänä iltana sataa kaatamalla.	Il pleut des cordes ce soir.	kaatamalla	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	J'ai vu Tom il y a quelques minutes.	minuutteja	0	0
Hän levitti voita leivälle.	Il étala du beurre sur le pain.	levitti	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.	työasioissa	0	0
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	verrataan	0	0
Onko Euroopan unionin köyhin maa köyhempi kuin Yhdysvaltain käyhin osavaltio?	Le pays le plus pauvre de l'Union Européenne est-il plus pauvre que l'État le plus pauvre des États-Unis d'Amérique ?	unionin	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Je sais que vous vous cachez derrière le rideau.	piileskelet	0	0
Hänen käytöksensä yllätti meidät.	Nous fûmes surprises par son comportement.	käytöksensä	0	0
Karhu syö omenaa.	L'ours mange une pomme.	omenaa	0	0
Tämä sanomalehti on ilmainen.	Ce journal est gratuit.	sanomalehti	0	0
Aliarvioit hänet.	Tu le sous-estimes.	aliarvioit	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.	kreikassa	0	0
Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	muurahaiset	0	0
Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.	Elle veut être psychologue pour célébrités.	julkisuuden	0	0
Jääkaapissa on tähteitä.	Il y a quelques restes dans le frigo.	tähteitä	0	0
Opiskele.	Étudie.	opiskele	0	0
Lyhennä tätä lausetta vähän.	Raccourcis un peu cette phrase.	lausetta	0	0
Tykkäätte pelata baseballia.	Vous aimez jouer au baseball.	tykkäätte	0	0
Tämä risteys on vaarallinen.	Cette intersection est dangereuse.	risteys	0	0
Minun nimeni on Francesco.	Mon nom est Francesco.	francesco	0	0
Hän haluaa olla julkisuuden henkilöiden psykologi.	Elle veut être psychologue pour célébrités.	henkilöiden	0	0
Tarvitsen autonavaimet.	Il me faut les clés de voiture.	autonavaimet	0	0
Tom ei pidä kissoista.	Tom n'aime pas les chats.	kissoista	0	0
Olen parvekkeella.	Je suis sur le balcon.	parvekkeella	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	lokakuu	0	0
Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	Ce n'est pas bien de rompre une promesse.	lupausta	0	0
Ei sada vielä.	Il ne pleut pas encore.	sada	0	0
Se on höyrytetty peruna!	C'est une pomme de terre à la vapeur !	peruna	0	0
Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	Il fumait un cigare après le déjeuner.	sikarin	0	0
Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.	sanomalehden	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Nous travaillons de neuf heures du matin à cinq heures du soir.	yhdeksästä	0	0
Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	Aimeriez-vous entendre ma nouvelle chanson ?	lauluni	0	0
Tarvitsen vasaran.	J'ai besoin d'un marteau.	vasaran	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	J'ai appelé le chaton Tama.	tama	0	0
”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	"Tais-toi" murmura-t-il.	kuiskasi	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	tuhannesta	0	0
Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	On n'a jamais vu des chutes de neige aussi importantes.	satanut	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	seitsemäntoista	0	0
Lähetän sinulle linkin.	Je t'enverrai le lien.	linkin	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	Il y a de la glace dans le congélateur.	pakastimessa	0	0
Tuo rakennus on meidän koulumme.	Ce bâtiment est notre école.	koulumme	0	0
Hän opettaa joogaa.	Elle enseigne le yoga.	joogaa	0	0
En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.	De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.	kauniimpaa	0	0
Olet läpimärkä.	Tu es toute mouillée.	läpimärkä	0	0
Näyttäisittekö minulle passinne?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?	passinne	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	La situation financière empire de semaine en semaine.	huonommaksi	0	0
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?	Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?	käyttekö	0	0
He kävelivät portaat ylös.	Elles ont monté des escaliers.	kävelivät	0	0
Olitpa kuinka väsynyt tahansa, sinun täytyy saada tämä työ valmiiksi tänään.	Quelle que soit ta fatigue, il faut que tu finisses ce travail aujourd'hui.	olitpa	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Un capitaine est chargé de ce bateau et de son équipage.	miehistöstä	0	0
Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	sisältävät	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Un mètre fait cent centimètres.	senttimetriä	0	0
Tämä maksanee noin kymmenen miljoonaa jeniä.	Cela coûtera environ dix mille yens.	jeniä	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	Les autres filles sont jalouses de Lillie parce qu'elle est très jolie.	lilylle	0	0
Hän osti uudet käsineet.	Il acheta une nouvelle paire de gants.	käsineet	0	0
Helmikuun neljäntenätoista amerikkalaiset juhlivat ystävänpäivää.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	helmikuun	0	0
Te olette lahjakkaita.	Vous êtes talentueuses.	lahjakkaita	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	Mes parents m'ont interdit de revoir Tom.	kielsivät	0	0
Tommi asui yläkerrassa.	Tom habitait à l'étage.	tommi	0	0
Opettelet arabiaa.	Tu apprends l'arabe.	arabiaa	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	nukkuivat	0	0
Tapoin hiiret.	J'ai tué les souris.	hiiret	0	0
Haarukka puuttuu.	Il manque une fourchette.	haarukka	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	On appelle souvent le chien "le meilleur ami de l'homme".	ystäväksi	0	0
En voi kuvitella eläväni ilman sähköä.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.	eläväni	0	0
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	Je n'ai pas encore lu la dernière page de ce roman.	romaanin	0	0
Miten sanotaan ”juusto” saksaksi?	Comment dit-on « fromage » en allemand ?	saksaksi	0	0
Kaksi lasillista omenamehua, kiitos.	Deux verres de jus de pomme, s’il vous plaît.	lasillista	0	0
Kun tanssista on kyse, minulla on kaksi vasenta jalkaa.	Quand il s'agit de danser, j'ai deux pieds gauches.	tanssista	0	0
Onks sul viel nälkä?	As-tu encore faim ?	sul	0	0
Hänestä tuli pianisti.	Il est devenu pianiste.	pianisti	0	0
Suosin kivennäisvettä.	Je préfère l'eau minérale.	suosin	0	0
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	Tu es trop jeune pour voyager seul.	matkustamaan	0	0
Tanssikaa!	Dansez !	tanssikaa	0	0
Pitkät hameet ovat muodissa.	Les jupes longues sont à la mode.	muodissa	0	0
Hän on hyvä uimari.	Elle est bonne nageuse.	uimari	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	marraskuu	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	titanic	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	La situation financière empire de semaine en semaine.	viikolta	0	0
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	On appelle cette couleur « midnight blue ».	siniseksi	0	0
Lebesguen mitta on siirtoinvariantti.	La mesure de Lebesgue est invariante par translation.	mitta	0	0
Minun nimeni on Hopkins.	Je m'appelle Hopkins.	hopkins	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	kesäkuu	0	0
Hän myöhästyi viimeisestä junasta.	Il a raté le dernier train.	myöhästyi	0	0
Ei ole ketään toista luotettavaa henkilöä.	Il n'y a personne d'autre de fiable.	luotettavaa	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	syyskuu	0	0
Puhun ruotsia.	Je parle suédois.	ruotsia	0	0
Et pilaa vaatteitasi.	Tu n'abîmeras pas tes vêtements.	vaatteitasi	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Il est mort de mort naturelle.	luonnollisen	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	toukokuu	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	huhtikuu	0	0
Mikä ilmastointilaite on sinun mielestäsi kaikista tehokkain?	Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?	tehokkain	0	0
Hän on nakuna.	Il est nu.	nakuna	0	0
Tom opettelee englantia.	Tom apprend l'anglais.	opettelee	0	0
Epäilty on aseistautunut ja vaarallinen.	Le suspect est armé et dangereux.	aseistautunut	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.	askeltakaan	0	0
Mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?	Est-ce que la mort est la seule libération possible ?	vapautus	0	0
Älä myöhästy tapaamisestamme!	N'arrive pas en retard à notre rendez-vous !	tapaamisestamme	0	0
Tom olisi tehnyt saman päätöksen kuin minä, jos hän olisi ollut minun asemassani.	Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.	asemassani	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	Le poète exprima sa passion ardente pour la femme qu'il aimait.	ilmaisi	0	0
Minä olen 24-vuotias.	J'ai 24 ans.	24-vuotias	0	0
Yhtenäista kansaa ei koskaan voiteta.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	voiteta	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	nee	0	0
Lienette oikeassa.	Vous avez probablement raison.	lienette	0	0
Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.	Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.	ääretön	0	0
Tässä autossa ei ole ilmastointia.	Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	ilmastointia	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Il y a 50 membres dans ce club.	kerholla	0	0
Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	Hier, j'ai vu un vieux film avec Charlie Chaplin.	chaplin	0	0
Tiedätte ehtoni.	Vous connaissez mes conditions.	ehtoni	0	0
Tom tykkää Marista, mutta Mari tykkää Jonista. Jotta asiat kävisivät vielä mielenkiintoisemmiksi, Joni tykkää Liisasta, mutta Liisa taas Tomista.	Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	joni	0	0
Älkää uskoko häntä, mitä hän sitten sanookin.	Ne le croyez pas, quoi qu'il dise.	uskoko	0	0
Suurkiitokset!	Grand merci !	suurkiitokset	0	0
Koristellaan joulukuusi.	Décorons l'arbre de Noël !	joulukuusi	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	Même si le soleil se lève à l'ouest, je n'abandonnerai pas mon plan.	luopuisi	0	0
Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän ynnä yksi on miljoona.	Neuf cent quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cent quatre-vingt-dix-neuf plus un font un million.	ynnä	0	0
Sami tulee kärsimään vielä enemmän.	Sami va souffrir encore plus.	sami	0	0
En tajua oopperaa.	Je ne comprends pas l'opéra.	oopperaa	0	0
Se on etana.	C'est un escargot.	etana	0	0
Kuinka monta järveä Suomessa on?	Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?	järveä	0	0
Opettajatar oli oppilaidensa ympäröimä.	La professeure était entourée par ses étudiants.	ympäröimä	0	0
Me tykkäämme puhua.	Nous aimons parler.	tykkäämme	0	0
Tom tykkää juustosta.	Tom aime le fromage.	juustosta	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	maaliskuu	0	0
Hyvästi Kuuba.	Au revoir, Cuba.	kuuba	0	0
Ajattele tulevaisuuttasi.	Pense à ton avenir.	tulevaisuuttasi	0	0
Jokainen suudelma vaatii uutta suudelmaa.	Chaque baiser appelle un autre baiser.	suudelmaa	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	elokuu	0	0
Älköömme olko heidän kaltaisiaan.	Ne soyons pas comme eux.	kaltaisiaan	0	0
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	Sur la colline se dresse une chapelle.	sijaitsi	0	0
Nimeni on Jaakko.	Mon nom est Jacques.	jaakko	0	0
En pese tukkaani aamulla.	Je ne me lave pas les cheveux le matin.	tukkaani	0	0
Tom on rinta paljaana.	Tom est torse nu.	paljaana	0	0
"Ojentaisitko sokerin?" "Tässä, ole hyvä."	« Peux-tu me passer le sucre ? » « Le voilà. »	sokerin	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Je ne supporte pas l'idée de te perdre pour toujours.	ainiaaksi	0	0
Missä sinun koulusi sijaitsee?	Où se trouve ton école ?	koulusi	0	0
Minä metsästän.	Je chasse.	metsästän	0	0
Hän saavutti tavoitteensa taidokkaasti.	Elle est arrivée à obtenir ce qu'elle voulait facilement.	tavoitteensa	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Combien coûte la chaise en bois ?	puinen	0	0
Älä päästä irti köydestä.	Ne lâche pas la corde.	köydestä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	heinäkuu	0	0
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	neljäkymmentä	0	0
Särjet sen, jos et ole varovainen.	Tu vas le briser si tu ne fais pas attention.	särjet	0	0
Arvosi nähdään työsi kautta.	C'est par votre travail que l'on voit votre valeur.	arvosi	0	0
Sedälläni on todettu leukemia.	On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	leukemia	0	0
Olen australialainen.	Je suis Australien.	australialainen	0	0
Kyllä, kernaasti.	Oui, avec plaisir.	kernaasti	0	0
Pähkinät ovat ravinteikkaita.	Les noisettes sont nourrissantes.	pähkinät	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	Disposez-vous d'une table sur le patio ?	terassilla	0	0
Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	aktiivisia	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Nous sommes allés cueillir des fraises.	poimimaan	0	0
Hippa!	Chat !	hippa	0	0
Eikö Tuomas olekin nyt Bostonissa?	Tom est maintenant à Boston, n'est-ce pas ?	tuomas	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	On ne connoît point l’enfance : sur les fausses idées qu’on en a, plus on va, plus on s’égare.	väärien	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	ysi	0	0
Kenen tämä sateenvarjo on?	À qui est ce parapluie ?	sateenvarjo	0	0
Kuinka monta järveä Suomessa on?	Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?	suomessa	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Tu viens d'ouvrir une boîte de Pandore.	pandoran	0	0
Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.	Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.	avioliittonne	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	passisi	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	kahdeksantoista	0	0
Minulla on appelsiini ja omena.	J'ai une orange et une pomme.	appelsiini	0	0
Näkemisiin!	À bientôt !	näkemisiin	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	Il va de temps en temps à Tokyo pour le travail.	tokioon	0	0
Asun Riossa.	J'habite à Rio.	riossa	0	0
Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	J'ai dit à Tom et Marie que je voulais qu'ils viennent ici demain.	marialle	0	0
Olkaapa hyvvööt!	Je vous en prie !	olkaapa	0	0
Morjens John.	Salut, John.	morjens	0	0
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.	Sur la colline se dresse une chapelle.	kappeli	0	0
Hän asuu keskellä maaseutua.	Elle vit au milieu de nulle part.	maaseutua	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Nos dieux sont morts.	jumalamme	0	0
Tom teki bänät Marin kanssa.	Tom se sépara de Marie.	bänät	0	0
Moneltako leipomo sulkeutuu?	À quelle heure ferme la boulangerie ?	leipomo	0	0
Kuka varasti omenat?	Qui a volé les pommes ?	omenat	0	0
Kävin aikaisin maate.	Je suis allé tôt au lit.	maate	0	0
Vaihdoimme katseita.	Nous avons échangé des regards.	katseita	0	0
Kollegamme äiti on menehtynyt.	La maman de notre collègue est décédée.	menehtynyt	0	0
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	Voici l'homme dont j'ai trouvé la valise.	matkalaukun	0	0
Juoko hän kahvia?	Boit-il du café ?	juoko	0	0
Rakkaus voittaa kaiken etäisyyden.	L'amour vainc toute distance.	etäisyyden	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	joulukuu	0	0
Tunnen tämän seudun kuin omat taskuni.	Je connais cet endroit comme ma poche.	taskuni	0	0
Pärjäilkää!	Prenez soin de vous !	pärjäilkää	0	0
Minulla on migreeni.	J'ai la migraine.	migreeni	0	0
Neil Armstrongin kuuluisa jalanjälki on yhä siinä, mihin hän sen jätti.	La célèbre empreinte de pied de Neil Armstrong est encore exactement là où il l'a laissée.	armstrongin	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Il y a des choses plus importantes dans la vie.	tärkeämpiäkin	0	0
Hänellä on Toyota.	Il a une Toyota.	toyota	0	0
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	Je me sens comme un étranger.	ulkopuoliseksi	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Son fils a huit ans.	kahdeksanvuotias	0	0
Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	Un quadrilatère est une figure géométrique à quatre angles et quatre côtés.	kulmaa	0	0
Metri maksaa 25 euroa.	Ça coûte vingt-cinq euros le mètre.	metri	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	Tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.	menestyksestä	0	0
Minä olen suomalainen.	Je suis Finlandaise.	suomalainen	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Ne modifiez pas des phrases sans fautes. Vous pouvez plutôt soumettre des traductions alternatives de la phrase originale.	lauseita	0	0
Meidän täytyi muuttaa elämäntapamme saatuamme ensimmäisen lapsemme.	On a dû changer notre mode de vie quand nous avons eu notre premier enfant.	saatuamme	0	0
Purskahdin itkuun.	J'ai commencé à pleurer.	itkuun	0	0
Menin hammaslääkäriin, koska viisaudenhampaani oli reikiintynyt.	Je suis allé chez le dentiste parce que ma dent de sagesse était cariée.	hammaslääkäriin	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Qu'est-ce tu ferais si tu rencontrais un homme d'une autre planète ?	tapaisit	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Il y a 50 membres dans ce club.	klubiin	0	0
Hän on sveitsiläinen.	Il est Suisse.	sveitsiläinen	0	0
Täällä on paljon norsuja.	Il y a beaucoup d'éléphants par ici.	norsuja	0	0
Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	Je n'ai rien de mieux à faire.	parempaakaan	0	0
Me vastustamme sotaa.	Nous sommes contre la guerre.	vastustamme	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	Où sont les plus belles phrases ?	kauneimmat	0	0
Nämä värikynät ovat saman värisiä.	Ces crayons sont de la même couleur.	värisiä	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	pullollisen	0	0
Tom on Rex Sox -fani.	Tom est un fan des Red Sox.	sox	0	0
Tarvitsen lemmikin.	Il me faut un animal de compagnie.	lemmikin	0	0
En usko aaveisiin.	Je ne crois pas aux fantômes.	aaveisiin	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Ne joue pas avec la clef.	avaimella	0	0
En ole sataprosenttisen varma.	Je ne suis pas sûr à cent pour cents.	sataprosenttisen	0	0
Kaikki kuuntelivat kohteliaasti.	Tout le monde a écouté poliment.	kuuntelivat	0	0
Rationaaliluvun, paitsi nollan, käänteisluku on rationaalinen.	L'inverse d'un nombre rationnel non nul est un rationnel.	nollan	0	0
Hänellä on Ukrainan kansalaisuus.	Il a la nationalité ukrainienne.	ukrainan	0	0
Auta minua, sen sijaan että unelmoit!	Aide-moi au lieu de rêvasser !	unelmoit	0	0
He ovat liian huolestuneita.	Elles s'inquiètent trop.	huolestuneita	0	0
Sairastuin varmasti flunssaan.	C'est sûr qu'il a attrapé un rhume.	sairastuin	0	0
Tommi on komea ja karismaattinen.	Tom est beau et charismatique.	karismaattinen	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	eurooppalaiset	0	0
Vieraan kielen oppiminen on vaikeaa.	Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	oppiminen	0	0
Täten julistan olympialaiset avatuksi.	Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	olympialaiset	0	0
Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	Marie est la fille la plus intelligente que je connaisse.	älykkäin	0	0
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.	Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	syvempi	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	J'ai aspiré la poussière du plancher avec un aspirateur.	pölyt	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	vii	0	0
Norsut juovat paljon vettä.	Les éléphants boivent beaucoup d'eau.	norsut	0	0
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	kameli	0	0
Hän on niin sanoakseni kuin kala kuivalla maalla.	Il est, pour ainsi dire, comme un poisson hors de l'eau.	kuivalla	0	0
Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	välimatka	0	0
Hän teki paperista lumihiutaleen.	Elle a confectionné un flocon de neige en papier.	paperista	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	tammikuu	0	0
Mikä on Niilin pituus?	Quelle est la longueur du Nil ?	niilin	0	0
Minä palvon sinua, Taneli!	Je t'adore, Dan !	palvon	0	0
Sadekausi näyttää alkaneen.	Il semble que la saison des pluies ait commencé.	alkaneen	0	0
Minulla on punainen polkupyörä.	J'ai un vélo rouge.	polkupyörä	0	0
Puhdistin tämän juuri.	Je viens de nettoyer ceci.	puhdistin	0	0
Aasialaiset kuluttavat paljon riisiä.	Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	aasialaiset	0	0
Keräätkö yhä postimerkkejä?	Collectionnes-tu toujours les timbres ?	postimerkkejä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	helmikuu	0	0
He etenivät siltaa kohti.	Ils s'avancèrent vers le pont.	etenivät	0	0
Koirat haukkuvat.	Des chiens aboient.	haukkuvat	0	0
Mitä lokit syövät?	Que mangent les mouettes ?	lokit	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	kehto	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	M'eût-elle initialement dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	alkujaan	0	0
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	Ce secrétaire s'est révélé être un espion.	vakoojaksi	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Je voudrais la traduction de cette chanson.	lauluun	0	0
Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.	Il a tendance à être pessimiste.	taipumusta	0	0
Onnettomuuden jälkeen loukkaantuneet vietiin sairaalaan.	Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	loukkaantuneet	0	0
Mistä lähtevät bussit keskikaupungille?	D'où partent les bus pour le centre ville ?	bussit	0	0
Tee tämä työ loppuun ennen kuun vaihdetta!	Finis ce travail avant la fin du mois !	vaihdetta	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Beaucoup des environ sept mille langues du monde ne sont parlées que par quelques poignées de personnes vivantes et sont menacées d'extinction.	kielestä	0	0
Autossa ollessaan pitäisi aina käyttää turvavyötä.	On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.	turvavyötä	0	0
Puhu minulle mahdollisuuksista.	Parle-moi des possibilités.	mahdollisuuksista	0	0
Olen pitänyt valtavasti työskentelystä täällä kanssasi.	J'ai adoré travailler ici avec toi.	työskentelystä	0	0
Näyttäisittekö minulle passinne?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?	näyttäisittekö	0	0
Tom on jalkapalloilija.	Tom est un footballeur.	jalkapalloilija	0	0
Onko se vielä alennuksessa?	Est-ce toujours en soldes ?	alennuksessa	0	0
He eivät kyenneet löytämään ongelmaa.	Elles ne purent trouver le problème.	kyenneet	0	0
Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	rannikko	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Ferme-la et écoute, gamin.	penikka	0	0
Hän hirttäytyi.	Il s'est pendu.	hirttäytyi	0	0
Onks sul viel nälkä?	As-tu encore faim ?	viel	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Je préfère le riz au pain.	leivästä	0	0
Senttimetri on pituuden mittayksikkö.	Le centimètre est une unité de longueur.	pituuden	0	0
Hänen teoriansa on syytä ottaa huomioon.	Sa théorie mérite d'être prise en compte.	teoriansa	0	0
Hän viipyi täällä hetken.	Elle est restée ici un moment.	viipyi	0	0
Kansanmurhan ja etnisen puhdistuksen välillä on ero.	Il y a une différence entre un génocide et un nettoyage ethnique.	puhdistuksen	0	0
Inhoan karaokea.	Je déteste le karaoké.	karaokea	0	0
Osta halvalla, myy kalliilla!	Achète bas, vends haut !	kalliilla	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Je voudrais la traduction de cette chanson.	käännöksen	0	0
Olen Ichiro Tanaka.	Je m'appelle Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.	Mes passe-temps sont la cuisine et la lecture.	harrastukseni	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Le football est plus populaire que le tennis.	tennis	0	0
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.	suoraksi	0	0
Hänellä on kiharat.	Il a les cheveux bouclés.	kiharat	0	0
Jos huomenna sataa paljon lunta, tehdään lumiukko.	S'il neige beaucoup demain, on fera un bonhomme de neige.	lumiukko	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	arvoltaan	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Ça devient plus chaud de jour en jour.	lämpimämpää	0	0
He eivät varmaankaan rakastelleet.	Ils n'ont probablement pas fait l'amour.	rakastelleet	0	0
Minun täytyy laihtua vähän.	Il me faut perdre un peu de poids.	laihtua	0	0
Suosin kivennäisvettä.	Je préfère l'eau minérale.	kivennäisvettä	0	0
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.	Il fait vieux pour son âge.	ikäisekseen	0	0
Olen nyt opiskelemassa.	Je suis en train d'étudier.	opiskelemassa	0	0
Meillä ei ole paavia!	Nous n’avons pas de pape !	paavia	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Demain matin, lève-moi à 6 heures.	aamukuudelta	0	0
Tom puhdisti silmälasinsa.	Tom essuya ses lunettes.	puhdisti	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Le bâtiment dont vous voyez le toit est notre église.	kirkkomme	0	0
Virhe korjattiin.	L'erreur a été corrigée.	korjattiin	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Il a trouvé un appareil photo cassé.	rikkinäisen	0	0
Ei hätiä mitiä!	Ne t’inquiète pas !	hätiä	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Tes idées sont un peu vieux jeu.	vanhanaikaisia	0	0
Opiskeletko sinä?	Étudiez-vous ?	opiskeletko	0	0
Hän on törkeän rikas.	Elle est blindée.	törkeän	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Il était une fois un homme et sa femme. Ils n'avaient pas de maison. Ils vivaient dans les champs et dormaient aux pieds d'un arbre.	pelloilla	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	Je te considère comme ma meilleure amie.	ystävänäni	0	0
Tomista tuli lääkäri.	Tom est devenu médecin.	tomista	0	0
En usko taikuuteen.	Je ne crois pas à la magie.	taikuuteen	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	loukkaavat	0	0
Ole hyvä ja anna minulle silmälasini, jotta näen sinut paremmin.	Donne-moi mes lunettes, s'il te plaît, pour que je te voie mieux.	silmälasini	0	0
Hän on feministi.	Elle est une féministe.	feministi	0	0
Kävelkää edelläni.	Marche devant moi.	edelläni	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Laisse-moi couper les carottes.	porkkanat	0	0
Kotiapulainen on vuoteenomana.	La bonne garde le lit.	kotiapulainen	0	0
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.	Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	tiheä	0	0
Älkää nousko ylös.	Ne vous levez pas.	nousko	0	0
Painoni huolettaa minua.	Mon poids me préoccupe.	painoni	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Son corps est parfait.	vartalonsa	0	0
Hän leipoi leipää.	Elle cuisit du pain.	leipoi	0	0
Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	Des milliers de satellites orbitent autour de la Terre.	satelliitteja	0	0
Kuuntele, katso äläkä liikahdakaan.	Écoute, regarde et ne bouge pas.	liikahdakaan	0	0
Älkää tapelko.	Ne vous battez pas.	tapelko	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	La prostitution est légale en Allemagne.	prostituutio	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	rakentavaa	0	0
Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	ydinaseet	0	0
Opettelet arabiaa.	Tu apprends l'arabe.	opettelet	0	0
Kuukausi on lopuillaan.	Le mois touche à sa fin.	lopuillaan	0	0
Joukkueemme pärjäsi todella hyvin.	Notre équipe s'est très bien débrouillée.	joukkueemme	0	0
Jos hän ei olisi huutanut, Tommi ei olisi nähnyt kuorma-autoa.	Si elle n'avait pas crié, Tom n'aurait pas vu le camion.	kuorma-autoa	0	0
Osaako hän ajaa polkupyörällä?	Sait-elle faire du vélo ?	polkupyörällä	0	0
Hän kutsui hänet juhliinsa.	Elle l'a invité à sa fête.	juhliinsa	0	0
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?	Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?	serkkunne	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Il n'y a pas de règle sans exception.	poikkeusta	0	0
Hallitus rankaisi heitä ankarasti.	Le gouvernement les a sévèrement punis.	rankaisi	0	0
En voi syödä sianlihaa.	Je ne peux pas manger de porc.	sianlihaa	0	0
Soitatteko Saksasta?	Vous appelez d'Allemagne ?	soitatteko	0	0
Minä olen 27-vuotias.	J'ai 27 ans.	27-vuotias	0	0
Olen kauris.	Je suis Capricorne.	kauris	0	0
Damaskos on Syyriassa.	Damas est en Syrie.	syyriassa	0	0
Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.	Pendant l’heure de déjeuner, je mange au restaurant.	ruokatunnilla	0	0
Oppikaa nöyryyttä.	Apprenez l'humilité.	oppikaa	0	0
Hän jätti työnsä surkean palkan ja pitkien työtuntien vuoksi.	Elle a quitté son travail à cause d'un salaire misérable et des longues heures de travail.	pitkien	0	0
Sillä on suuri merkitys kylälle.	Ça signifiera beaucoup pour le village.	kylälle	0	0
Hänellä on tippuri.	Elle a la gonorrhée.	tippuri	0	0
Suomalaiset puhuvat suomea.	Les Finlandais parlent le finnois.	suomea	0	0
Juusto valmistetaan maidosta.	Le fromage est fabriqué à partir du lait.	maidosta	0	0
Oppikaa nöyryyttä.	Apprenez l'humilité.	nöyryyttä	0	0
On vaarallista ajaa moottoripyörää ilman kypärää.	Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	moottoripyörää	0	0
Hän pitää jazzista.	Il apprécie le jazz.	jazzista	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quand je suis arrivé chez lui, on l'avait déjà emmené.	talolleen	0	0
Maapallolla on viisi valtamerta.	Le monde a cinq océans.	valtamerta	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	La vie de Mozart fut très courte.	mozartin	0	0
Me opiskelemme espanjaa.	Nous étudions l'espagnol.	opiskelemme	0	0
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	J'écris chaque jour mon journal.	päiväkirjaani	0	0
Olen allerginen kalalle.	Je suis allergique au poisson.	kalalle	0	0
Tom menetti näkönsä.	Tom perdit la vue.	näkönsä	0	0
Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	Son unique plaisir est d'écouter de la musique.	kuuntelu	0	0
Minun kaupungissani on hyvä museo.	Il y a un bon musée dans ma ville.	kaupungissani	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	On pensait que cette femme étrange était une sorcière.	noidaksi	0	0
Kymmenen poliisia on määrätty partioimaan tätä aluetta.	Dix policiers ont été affectés à la patrouille de cette zone.	partioimaan	0	0
He haluavat raiskata naisemme.	Ils veulent violer nos femmes.	naisemme	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	kuus	0	0
Älkää yhtään epäröikö kertoa totuutta.	N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	epäröikö	0	0
En ole lelusi.	Je ne suis pas ton jouet.	lelusi	0	0
Älkää pysähtykö.	Ne vous arrêtez pas.	pysähtykö	0	0
Se oli käsityötä.	C'était fait main.	käsityötä	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen aime sa femme.	jorgen	0	0
Haluan tuulettimen.	Je veux l'éventail.	tuulettimen	0	0
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	nostettua	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally lui a offert un cadeau de Noël.	joululahjan	0	0
Natsit pyyhkivät hänen nimensä pois historiankirjoista.	Les nazis on fait disparaître son nom des livres d'histoire.	pyyhkivät	0	0
Mikä on surullisin elokuva, jonka olette koskaan nähnyt?	Quel est le film le plus triste que vous ayez jamais vu ?	surullisin	0	0
Vastatkaa seuraaviin kysymyksiin.	Répondez aux questions suivantes.	seuraaviin	0	0
Jos ei olisi ollut sisällissotaa, he olisivat olleet rikkaita nyt.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	sisällissotaa	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Joyeuses Pâques !	pääsiäistä	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	Voir Naples et mourir.	napoli	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	Tu n'es pas obligé de retirer tes chaussures.	kenkiäsi	0	0
Polta tämä kirje sen jälkeen kun olet saanut sen luettua.	Brûle cette lettre après que tu aies fini de la lire.	luettua	0	0
Kahden avoimen joukon yhdiste tai leikkaus on avoin.	La réunion et l'intersection de deux ouverts sont des ouverts.	yhdiste	0	0
Tomilla ei ole auktoriteettia.	Tom n'a pas d'autorité.	auktoriteettia	0	0
Aasialaiset kuluttavat paljon riisiä.	Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	kuluttavat	0	0
Kun on kaunis ilma, Viron rannikko voi näkyä Helsinkiin.	Quand il fait beau, la côte de l’Estonie peut être vue depuis Helsinki.	helsinkiin	0	0
Voisihan sitä huonomminkin mennä!	Ça pourrait être pire !	voisihan	0	0
Kollegamme äiti on menehtynyt.	La maman de notre collègue est décédée.	kollegamme	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Œil pour œil, dent pour dent.	hampaasta	0	0
Älkää naurako!	Ne riez pas !	naurako	0	0
On helppo omaksua pahoja tapoja.	C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.	omaksua	0	0
Ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.	Peut-être ne se rappelle-t-elle pas de mon anniversaire.	syntymäpäivääni	0	0
Meidän kaupungissamme on paljon puistoja.	Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.	kaupungissamme	0	0
Missä on olueni?	Où est ma bière ?	olueni	0	0
Minä olen yhdeksäntoista vuotta.	J'ai 19 ans.	yhdeksäntoista	0	0
Tänään on vielä kylmempää.	Il fait encore plus froid aujourd'hui.	kylmempää	0	0
Ukrainalaiset tytöt ovat maailman kauneimpia.	Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.	kauneimpia	0	0
Nukuin vähän lounastauolla, koska olin liian väsynyt.	J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	lounastauolla	0	0
Tässä on hieman palaneen käryä!	Ça sent le roussi !	käryä	0	0
