Ongelma on se, että en enää luota sinuun.	Il problema è che non ho più fiducia in te.	on	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Non ascolta i suoi genitori.	ei	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	ja	0	0
Se on huono tapa.	È una maniera brutta.	se	0	0
Hän ei jäänyt kiinni.	Non si fece prendere.	hän	0	0
En ole ylpeä tästä.	Questo non è qualcosa di cui sono orgogliosa.	en	0	0
Mitä vihaat?	Cosa odi?	mitä	0	0
Luulen, että ymmärrän.	Penso di capire.	että	0	0
Tom ei ole yhtä touhukas kuin Mary.	Tom non è attivo come Mary.	ole	0	0
Olen syntynyt vuonna 1982.	Sono nata nel 1982.	olen	0	0
En minä sano, että se oli Tomin syytä.	Io non sto dicendo che è colpa di Tom.	oli	0	0
Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?	Parli il francese, giusto?	niin	0	0
Serkkuni on neljävuotias, mutta syö yhtä paljon kuin minä.	Mia cugina ha quattro anni ma mangia quanto me.	mutta	0	0
Ostaisin sen, jos en olisi persaukinen.	Lo comprerei se non fossi al verde.	sen	0	0
Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	vain	0	0
Vaikka sataa, minä menen.	Andrò anche se piove.	minä	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	jos	0	0
Kuinka paljon tämä sateenvarjo on?	Quanto viene questo ombrello?	tämä	0	0
Nyt olette turvassa.	Siete al sicuro ora.	nyt	0	0
Et voi todistaa mitään.	Tu non puoi dimostrare niente.	voi	0	0
Onko jotain muuta, mitä sinä haluat?	C'è altro che vuoi?	sinä	0	0
Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?	Vieni da Boston, vero?	olet	0	0
Voi kun meillä olisi auto!	Se avessimo la macchina!	kun	0	0
Googlasitteko sitä?	Lo avete cercato su Google?	sitä	0	0
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	Tom parla meglio in francese rispetto a Mary.	kuin	0	0
He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	Loro complottano per assassinare il re.	he	0	0
Matematiikka ei ole hänen vahvuuksiaan.	La matematica non è il suo forte.	hänen	0	0
Olen täällä auttaakseni sinua.	Sono qui per aiutarvi.	täällä	0	0
Haluan olla hyödyllinen.	Voglio essere utile.	olla	0	0
Sinä et tehnyt mitään laitonta.	Non hai fatto nulla di illegale.	et	0	0
Kaikki on sovittu.	È tutto risolto.	kaikki	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Tom ha seguito il mio consiglio.	minun	0	0
Ne ovat heti minun takanani.	Loro sono proprio dietro di me.	ovat	0	0
Hyvä tietää.	Buono a sapersi.	hyvä	0	0
Se muistutti minua sinusta.	Mi ha ricordato di te.	minua	0	0
He puhuvat hyvin ja sitten tekevät päinvastoin.	Parlano bene e poi fanno il contrario.	sitten	0	0
Onko sinulla veljiä tai siskoja?	Hai fratelli o sorelle?	onko	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Perché si sta nascondendo?	miksi	0	0
Ikävöin sinua.	Mi manchi.	sinua	0	0
Miten pärjään ilman sinua?	Come potrò farcela senza di te?	miten	0	0
Kukaan ei ole kysynyt sinun mielipidettäsi.	Nessuno ha chiesto il tuo parere.	sinun	0	0
Älä työnnä.	Non spingere.	älä	0	0
Tomi valehteli siitä.	Tom mentì a riguardo.	siitä	0	0
Tapasimme hänet täällä.	Lo abbiamo conosciuto qui.	hänet	0	0
En muista mitään.	Io non ricordo nulla.	mitään	0	0
Kyllä?	Sì?	kyllä	0	0
Kiitos että ymmärrät.	Grazie per la comprensione.	kiitos	0	0
Hei hei, 2017!	Ciao, 2017!	hei	0	0
Mikä kerros?	Quale piano?	mikä	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	olisi	0	0
Ne ovat aivan minun takanani.	Loro sono proprio dietro di me.	ne	0	0
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	Cosa c'entra col mio futuro?	kanssa	0	0
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	Devi tenerti le mani pulite.	pitää	0	0
Tapaamme joka päivä.	Ci vediamo ogni giorno.	joka	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	ollut	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	Lei parla inglese, francese o tedesco?	tai	0	0
Suutele häntä.	Baciala.	häntä	0	0
Tässä jutussa ei ole järkeä!	Questa storia non ha senso!	tässä	0	0
En tiedä, missä bussibysäkki on.	Io non so dov'è la fermata dell'autobus.	tiedä	0	0
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	Lei mi ha scritto una lettera d'amore in esperanto.	minulle	0	0
Minulla on tatuointi.	Io ho un tatuaggio.	minulla	0	0
Tom antoi jotain Marille.	Tom ha dato qualcosa a Mari.	jotain	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	ehkä	0	0
Missä minä olen?	Dove sono?	missä	0	0
Tuo pöytä on likainen.	Quel tavolo è sporco.	tuo	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	minut	0	0
Me tarvitsemme apuasi.	Abbiamo bisogno del tuo aiuto.	me	0	0
Oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi?	Hai già scritto oggi sul tuo diario?	oletko	0	0
Kuka puhuu?	Chi parla?	kuka	0	0
Tomi ei nukkunut hyvin.	Tom non ha dormito bene.	hyvin	0	0
Anteeksi.	Scusatemi.	anteeksi	0	0
Hän on vielä nuori.	È ancora giovane.	vielä	0	0
Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	Mi aiuteresti a spostare questa scrivania?	tämän	0	0
Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	sinut	0	0
Meillä on sinulle hyviä uutisia.	Abbiamo delle buone notizie per te.	sinulle	0	0
Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	jo	0	0
Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	koska	0	0
Haluan todisteita.	Voglio delle prove.	haluan	0	0
Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	olemme	0	0
"Luuletko tosiaan niin?" "Minä tiedän, en luule."	"La pensi davvero così?" "Lo so per certo."	tiedän	0	0
Meidän täytyy tehdä enemmän kuin eilen.	Dobbiamo fare di più di ieri.	tehdä	0	0
Jääthän tänne.	Resta qui, per favore.	tänne	0	0
Meidän täytyy tehdä enemmän kuin eilen.	Dobbiamo fare di più di ieri.	meidän	0	0
Emme juo maitoa.	Noi non beviamo latte.	emme	0	0
Hän ei saa kuolla!	Non deve morire!	saa	0	0
En tule ikävöimään Tomia.	Non mi mancherà Tom.	tule	0	0
Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	Roma ha molti edifici antichi.	paljon	0	0
Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.	Vorrei essere stato là con te.	siellä	0	0
Anna minun kuolla.	Mi lasci morire.	anna	0	0
Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	eivät	0	0
Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	tätä	0	0
Ota vaatteet pois.	Toglietevi i vestiti.	pois	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	ennen	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	sinulla	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Devi seguire le regole.	täytyy	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom mi tratta sempre come un bambino.	aina	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	tulee	0	0
Ongelma on siinä, että en enää luota sinuun.	Il problema è che non ho più fiducia in te.	siinä	0	0
Tomi ei ole enää vankilassa.	Tom non è più in prigione.	enää	0	0
Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	Tu mi hai mentito, vero?	eikö	0	0
Mennään takaisin Australiaan.	Ritorniamo in Australia.	takaisin	0	0
Hyvää huomenta, herra Saari.	Buongiorno, signor Saari.	herra	0	0
Mistä urheilulajista sinä pidät eniten?	Quale è lo sport che ti piace di più?	mistä	0	0
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	Una è nuova. L'altra è vecchia.	yksi	0	0
Kuinka kauan te olette olleet Japanissa?	Per quanto tempo siete state in Giappone?	te	0	0
Ne ovat juuri minun takanani.	Loro sono proprio dietro di me.	juuri	0	0
Näin painajaista vampyyreistä.	Ho avuto un incubo sui vampiri.	näin	0	0
Jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.	Se non hai voglia di farlo, allora non farlo.	halua	0	0
Eräs henkilö sanoi minulle, että minun ei pitäisi luottaa sinuun.	Qualcuno mi ha detto che io non dovrei fidarmi di te.	pitäisi	0	0
Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?	Con quante persone hai dormito?	kuinka	0	0
Emme ole aikaisemmin menneet tätä tietä pitkin, vai mitä?	Non siamo mai andati lungo questa strada in precedenza, o no?	vai	0	0
Olen huomenna koko päivän kotona.	Domani starò tutto il giorno a casa.	koko	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	joku	0	0
Meillä on tehtävää.	Abbiamo un lavoro da fare.	meillä	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	olin	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	Lui ha due automobili.	kaksi	0	0
Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	Le dissi che andasti a casa malato.	hänelle	0	0
Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.	Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	mennä	0	0
En ole koskaan halunnut opiskella ranskaa.	Non ho mai voluto studiare il francese.	koskaan	0	0
Aloitetaan tästä.	Iniziamo con questo.	tästä	0	0
Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	tietää	0	0
Oletko mies vai hiiri?	Sei un uomo o un topo?	mies	0	0
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	Mi piace quel politico, tanto che credo a tutto quello che dice.	joten	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Io mi sento un'altra persona.	aivan	0	0
Voin paljon paremmin nyt.	Io sto molto meglio adesso.	voin	0	0
Ihan hyvin.	Sto bene, grazie.	ihan	0	0
Lieneekö se totta.	Mi chiedo se sia vero.	totta	0	0
Tomi oli hyvä isä.	Tom era un buon padre.	isä	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Sto bene, e tu?	entä	0	0
Tomi puhuu ranskaa aika hyvin.	Tom sa parlare francese piuttosto bene.	aika	0	0
Mä luulen, et siihen menee aikaa.	Penso che ci vorrà del tempo.	siihen	0	0
Ettekö mene?	Non andrete?	mene	0	0
Te teette sen oikein hyvin.	Voi lo fate molto bene.	oikein	0	0
Tomi on vain ihan vähän Maria pidempi.	Tom è solamente un pochino più alto di Mary.	vähän	0	0
Nyt olette turvassa.	Siete al sicuro ora.	olette	0	0
En tiennyt edes sitä, että Tom oli lähtenyt.	Non lo sapevo nemmeno che Tom se n'era andato.	edes	0	0
Sinä teet minut onnelliseksi.	Tu mi rendi felice.	teet	0	0
Hyvää syntymäpäivää, äiti.	Buon compleanno, mamma.	äiti	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	eikä	0	0
Olen todella pahoillani siitä, mitä tapahtui.	Sono molto dispiaciuto per quello che è successo.	todella	0	0
Hyvää iltaa!	Buonasera!	hyvää	0	0
Miten voit?	Come sta?	voit	0	0
Luulen, että tulemme tarvitsemaan lisää aikaa.	Penso che avremo bisogno di più tempo.	aikaa	0	0
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	kukaan	0	0
Mitä haluat ruuaksi?	Cosa vuoi per cena?	haluat	0	0
Menemme elokuviin. Tule mukaan.	Andiamo al cinema. Vieni con noi.	mukaan	0	0
Onko kaikki kunnossa?	Tutto bene?	kunnossa	0	0
Oletko kertonut vanhemmillesi minusta?	Hai parlato di me ai tuoi genitori?	minusta	0	0
Tein nämä laatikot itse.	Ho fatto queste scatole da solo.	itse	0	0
Mun herätyskello soi aina seittämältä, sunnuntaisin myös.	La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	myös	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	vaan	0	0
Tom sanoi, ettei hän ollut juonut kahvia.	Tom ha detto che non aveva bevuto caffè.	sanoi	0	0
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	Cosa c'entra col mio futuro?	sillä	0	0
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	Mi piace quel politico, tanto che credo a tutto quello che dice.	kaiken	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	ettei	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	noin	0	0
Koira haluaa ulos.	Il cane vuole uscire.	ulos	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	Lui ha due auto.	hänellä	0	0
Meidän velvollisuutemme on auttaa.	È nostro dovere aiutare.	auttaa	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	taas	0	0
Tommi saapui sen jälkeen kun Mari oli lähtenyt.	Tom è arrivato dopo che Mary se n'era andata.	jälkeen	0	0
Saanko tulla sisään?	È permesso?	tulla	0	0
Katso! Kaksi poikaa tappelee.	Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	katso	0	0
En pidä uimisesta.	Non mi piace nuotare.	pidä	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonosta käytöksestään.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	heidän	0	0
Hän osaa puhua ranskaa hyvin.	Sa parlare bene il francese.	puhua	0	0
Tänään taivas on pilvinen.	Oggi il cielo è nuvoloso.	tänään	0	0
Minulla on sinusta pelkästään huonoja muistoja.	Ho di te solamente brutti ricordi.	sinusta	0	0
Olen pahoillani!	Sono desolata!	pahoillani	0	0
Tomi tuli vaikka satoi.	Tom è venuto anche se pioveva.	tuli	0	0
Tomi tuli vaikka satoi.	Tom è venuto anche se pioveva.	vaikka	0	0
On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.	Meglio prevenire che curare.	niitä	0	0
Etkö pidä uimisesta?	Non ti piace nuotare?	etkö	0	0
Se kuulostaa liian monimutkaiselta.	Sembra troppo complicato.	liian	0	0
Meitä pelottaa.	Abbiamo paura.	meitä	0	0
Tomi ei tullut kotiin.	Tom non è venuto a casa.	kotiin	0	0
Kukaan ei tee mitään.	Nessuno fa nulla.	tee	0	0
Mitä muuta tarvitaan?	Serve altro?	muuta	0	0
Tomi näyttää surulliselta.	Tom sembra triste.	näyttää	0	0
Voinko käyttää teidän WC:tänne?	Posso usare il vostro bagno?	teidän	0	0
Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.	Tomi è stato beccato a copiare durante l'esame.	kiinni	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	nähdä	0	0
Miten pärjään ilman sinua?	Come potrò farcela senza di te?	ilman	0	0
Sama juttu tapahtui minulle.	Mi è successa la stessa cosa.	tapahtui	0	0
Olen tehnyt nämä laatikot itse.	Ho fatto queste scatole da solo.	nämä	0	0
Miksi menit sinne eilen?	Perché sei andata lì ieri?	sinne	0	0
Mennään eläintarhaan.	Andiamo allo zoo.	mennään	0	0
Ne ovat heti minun takanani.	Loro sono proprio dietro di me.	heti	0	0
Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	jotka	0	0
Haluatko kalaa?	Vuoi del pesce?	haluatko	0	0
Älkää pysähtykö tähän.	Non fermatevi qua.	tähän	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	antaa	0	0
Mitä sinä tiedät?	Cosa sai?	tiedät	0	0
Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	Tom e Mary hanno tre figlie.	kolme	0	0
En tarvitse suojelua.	Non ho bisogno di protezione.	tarvitse	0	0
Tomi haluaa rentoutua.	Tom vuole rilassarsi.	haluaa	0	0
Tomi päätti kertoa Marille totuuden.	Tom ha deciso di dire la verità a Mary.	kertoa	0	0
Ota vaatteet pois.	Toglietevi i vestiti.	ota	0	0
Meidät tunnistettiin.	Noi siamo stati riconosciuti.	meidät	0	0
Hän tulee pian takaisin.	Lui tornerà presto.	pian	0	0
Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	Aspetta qui finché non torno.	odota	0	0
Mä luulen, et siihen menee aikaa.	Penso che ci vorrà del tempo.	menee	0	0
Häiritsemmekö teitä?	Vi stiamo disturbando?	teitä	0	0
Kukaan ei ole nähnyt Tomia.	Nessuno ha visto Tom.	nähnyt	0	0
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	Lavoro otto ore al giorno.	teen	0	0
Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?	Hai parlato di lei ai tuoi genitori?	hänestä	0	0
En tehnyt mitään laitonta.	Non ho fatto niente di illegale.	tehnyt	0	0
Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?	Quale ti piace di più, vino bianco o vino rosso?	enemmän	0	0
Se ei ole kaukana täältä.	Non è lontano da qui.	täältä	0	0
Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.	Sono felice di essere con te.	tekee	0	0
Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	Le dissi che andasti a casa malato.	sanoin	0	0
Onko sinulla jotain asiaa vastaan?	Hai qualcosa in contrario?	vastaan	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	usko	0	0
Mikä sai heidät suuttumaan niin kovasti?	Cosa li ha fatti arrabbiare così tanto?	heidät	0	0
Tomi haluaa Marin olevan onnellinen.	Tom vuole che Mary sia felice.	olevan	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	takia	0	0
Pyytäisitkö häntä tulemaan sisään?	Gli chiederebbe di entrare?	sisään	0	0
Tomi käy paikallisella kuntosalilla treenaamassa.	Tom va ad allenarsi nella palestra locale.	käy	0	0
Olen poika.	Sono un ragazzo.	poika	0	0
Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.	Mary è la ragazza più bella che conosco.	jonka	0	0
Mistä voimme ostaa mansikoita?	Dove possiamo comprare delle fragole?	voimme	0	0
Olit jumissa.	Eri bloccato.	olit	0	0
Asia on niin kuin sanot.	Le cose stanno così come te le dico.	asia	0	0
Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	Non furono puniti per ciò che fecero.	heitä	0	0
Tomin vanhemmat olivat kanadalaisia.	I genitori di Tom erano canadesi.	olivat	0	0
Sain viestisi.	Ho ricevuto il tuo messaggio.	sain	0	0
Meille tulee nälkä.	Avremo fame.	meille	0	0
Luulin, että olisimme kuolleet.	Pensavo che saremmo morti.	luulin	0	0
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	yhä	0	0
En minä sano, että se oli Tomin syytä.	Non sto dicendo che è colpa di Tom.	sano	0	0
Antaisitko tuon kirjan?	Dammi quel libro, per favore.	tuon	0	0
Oletko sinä ikinä savustanut?	Tu hai mai fumato?	ikinä	0	0
Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.	Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	tuolla	0	0
Mitä teille kuuluu?	Come state?	teille	0	0
En ole varma siitä.	Non ne sono sicuro.	varma	0	0
Me laulamme usein yhdessä.	Noi cantiamo spesso insieme.	yhdessä	0	0
Mä rakastan tätä kappaletta.	Io adoro quella canzone.	rakastan	0	0
Joo!	Sì!	joo	0	0
Minusta se ei ole mikään iso juttu.	Penso che non sia un grosso problema.	juttu	0	0
Tarvitsen vapaaehtoisia.	Mi serve qualche volontario.	tarvitsen	0	0
Ahne on kuin sika. Se on hyvä, kun se on kuollut.	L'avaro è come il porco, è buono dopo morto.	kuollut	0	0
Siksi valehtelin.	Quella è la ragione per cui ho mentito.	siksi	0	0
Tiedän, että olet oikeassa.	So che hai ragione.	oikeassa	0	0
Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.	Avrei dovuto portare la mia macchina fotografica.	ottaa	0	0
Ajan parran joka aamu.	Mi rado tutte le mattine.	ajan	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	kerran	0	0
Mihin tarkoitukseen?	Per quale scopo?	mihin	0	0
Nyt on aika lähteä.	Adesso è ora di partire.	lähteä	0	0
Kerroin heille minne olimme menneet.	Ho detto loro dove eravamo andati.	minne	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää ansaitse yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	yhtä	0	0
En halua tappaa ketään.	Non voglio uccidere nessuno.	tappaa	0	0
Tomi teki listan.	Tom ha fatto una lista.	teki	0	0
Illallinen on valmis.	La cena è pronta.	valmis	0	0
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	Uno è nuovo. L'altro è vecchio.	toinen	0	0
Millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?	Che tipo di persone vengono a mangiare qui?	ihmiset	0	0
Pidän kalapuikoista.	A me piacciono i bastoncini di pesce.	pidän	0	0
Minulla ja isällä oli hauskaa kuin sekopäillä.	Io e mio padre ci divertivamo come pazzi.	hauskaa	0	0
Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	voinut	0	0
Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	Aspetta qui finché non torno.	tulen	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	pitänyt	0	0
Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.	Mary è la ragazza più bella che conosco.	tyttö	0	0
Onko teillä englanninkielistä kirjaa?	Avete un libro in inglese?	teillä	0	0
Nainen pesee kasvonsa.	La donna si lava il volto.	nainen	0	0
Hyvää päivää, rouva!	Buongiorno, signora!	rouva	0	0
Hän haluaa elää mahdollisimman kauan.	Vuole vivere il più a lungo possibile.	kauan	0	0
Tomi tarvitsee rahaa.	Tom ha bisogno di soldi.	rahaa	0	0
Tomi matkusti yksin.	Tom stava viaggiando da solo.	yksin	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	A volte i sogni diventano realtà.	joskus	0	0
Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	Avrei scritto una lettera più lunga se avessi avuto più tempo.	olisin	0	0
Mä oon tosi köyhä.	Sono molto povera.	tosi	0	0
Luulen, että tulemme tarvitsemaan lisää aikaa.	Penso che avremo bisogno di più tempo.	lisää	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	tuota	0	0
Hän sai flunssan siskoltaan.	Ha preso un raffreddore da sua sorella.	sai	0	0
Oliko se niin, että hänen ruumistaan ei koskaan löydetty?	Il suo cadavere non fu mai rinvenuto?	oliko	0	0
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	L'argento incanta, l'oro seduce.	kulta	0	0
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	Il piano di Tomi è andato a farsi benedire.	meni	0	0
Se oli kauhee päivä.	Fu un giorno terribile.	päivä	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Tom e Mary sarebbero una coppia perfetta.	pari	0	0
Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.	Questa settimana abbiamo un weekend di tre giorni.	tällä	0	0
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.	Ho visto Tom in TV molte volte.	kertaa	0	0
Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.	Mi sembra di essere innamorata di Tomi.	tuntuu	0	0
Menen Pariisiin huomenna.	Domani vado a Parigi.	menen	0	0
Hei! Hyvää päivää!	Ciao! Buongiorno!	päivää	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	jotta	0	0
Olen huomenna koko päivän kotona.	Domani starò tutto il giorno a casa.	huomenna	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Ho una nuova macchina rossa.	uusi	0	0
Halusin tavata Tomin.	Ho voluto conoscere Tomi.	tavata	0	0
En kuullut mitä sanoit.	Non ho sentito quello che hai detto.	sanoit	0	0
Älkää ajatelko.	Non pensate.	älkää	0	0
Halusin nähdä Tomin.	Ho voluto vedere Tomi.	halusin	0	0
Nähdään pian!	A presto!	nähdään	0	0
Tom on ainoa henkilö, johon olen ollut todella rakastunut.	Tom è l'unica persona di cui sia stata veramente innamorata.	ainoa	0	0
Tomi lupasi odottaa.	Tom ha promesso di aspettare.	odottaa	0	0
Olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.	Io ho avuto un infarto in passato.	saanut	0	0
Milloin lähdet lomalle?	Tu quando vai in vacanza?	milloin	0	0
Minäkin pärjään ilman sitä.	Ne faccio anche a meno.	minäkin	0	0
Olen iloinen, että saan olla kanssasi.	Sono felice di essere con te.	saan	0	0
Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	etten	0	0
Tomi on paras pelaajamme.	Tom è il nostro giocatore migliore.	paras	0	0
Hän pyysi yhden oluen.	Lui ha chiesto una birra.	yhden	0	0
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	asiaa	0	0
On parempi ehkäistä kuin hoitaa.	Meglio prevenire che curare.	parempi	0	0
Vie roskat.	Porta fuori la spazzatura.	vie	0	0
Löysit kirjan, jota olet etsinyt pitkään.	Tu hai trovato il libro che hai cercato a lungo.	jota	0	0
Tomi ei osaa lukea.	Tom non sa leggere.	osaa	0	0
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	viime	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	paikka	0	0
Minä tein tämän.	Ho fatto questo.	tein	0	0
Mitä kuuluu?	Come stai?	kuuluu	0	0
Minusta se ei ole mikään iso juttu.	Secondo me non è un grosso problema.	mikään	0	0
Mitä teit tänä aamuna?	Cosa facevi questa mattina?	teit	0	0
Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.	È venuta meno gente di quanto ci fossimo aspettati.	ihmisiä	0	0
Tunnetko ketään täällä?	Tu conosci qualcuno qui?	ketään	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Pensavo che il nemico avesse ucciso Tom.	ajattelin	0	0
Kirjoita minulle jotakin.	Scrivimi qualcosa.	jotakin	0	0
Monelta koulu alkaa?	A che ora comincia la scuola?	alkaa	0	0
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	Lei ha sposato un uomo ricco.	miehen	0	0
Ymmärrän näkökulmasi.	Io posso capire il tuo punto di vista.	ymmärrän	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	ohi	0	0
Tomi ei ymmärrä Maria.	Tom non capisce Mary.	ymmärrä	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Abbiamo entrambi lo stesso problema.	sama	0	0
Kunpa vain olisin ollut hieman pidempi!	Se solo fossi stato un po' più alto!	hieman	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	yli	0	0
En muista mitään.	Io non ricordo niente.	muista	0	0
Yritän laihduttaa.	Io sto cercando di perdere peso.	yritän	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Lui non ascolta i suoi genitori.	kuuntele	0	0
Oletteko käyneet ulkomailla?	Siete stati all'estero?	oletteko	0	0
Tomi ei tullut kotiin.	Tom non è venuto a casa.	tullut	0	0
Huone on aika pieni.	La stanza è abbastanza piccola.	pieni	0	0
Nyt riittää puhuminen, ja töihin!	Basta parlare, lavoriamo!	riittää	0	0
En tiennyt, että minut oli adoptoitu.	Io non lo sapevo che ero stato adottato.	tiennyt	0	0
Minkä ikäisiä sinun sisaruksesi ovat?	Quanti anni hanno i tuoi fratelli e sorelle?	minkä	0	0
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	asioita	0	0
Olen yhtä pitkä kuin isäni.	Sono alta come mio padre.	isäni	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	teemme	0	0
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	jossa	0	0
Toivottavasti!	Magari!	toivottavasti	0	0
Tämä tammi on hyvin vanha.	Questa quercia è molto vecchia.	vanha	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Tom morì in un incendio.	kuoli	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	poissa	0	0
Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	läpi	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	voisin	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	muuten	0	0
Osaako Tomi soittaa pianoa?	Tom sa suonare il pianoforte?	soittaa	0	0
En halunnut heidän lähtevän.	Non volevo che se ne andassero.	halunnut	0	0
En ole lintu vaikka haluaisin olla.	Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.	haluaisin	0	0
Saanko tulla sisään?	Posso venire dentro?	saanko	0	0
Tom ei puhu paljon.	Tom non parla molto.	puhu	0	0
Tomi kävelee nopeasti.	Tom cammina velocemente.	nopeasti	0	0
Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	voinko	0	0
Tom haluaa puhua sinun kanssasi.	Tom vuole parlare con te.	kanssasi	0	0
On täysin selvää, että Italian suurin ongelma on lukutaidottomuus.	Sicuramente il problema più grave dell'Italia è l'analfabetismo.	täysin	0	0
Mikä sinun hevosesi nimi on?	Qual è il nome del tuo cavallo?	nimi	0	0
Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	Aspetta qui finché non torno.	kunnes	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Questo fiore ha un buon profumo.	hyvältä	0	0
Minulla ei ollut ongelmia löytää hänen toimistoaan.	Io non ebbi problemi a trovare il suo ufficio.	löytää	0	0
Onko meillä tarpeeksi ruokaa?	Abbiamo abbastanza da mangiare?	tarpeeksi	0	0
Minusta se ei ole mikään iso juttu.	Penso che non sia un grosso problema.	iso	0	0
Hän teki kovasti töitä.	Lei ha lavorato sodo.	töitä	0	0
Tiesin, että olisit ollut täällä.	Io lo sapevo che saresti stato qui.	olisit	0	0
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	käyttää	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	poliisi	0	0
Hän ei ole kirjoittanut heille pitkään aikaan.	Non gli scrive da molto tempo.	heille	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	viisi	0	0
Kuulostaa hauskalta.	Sembra divertente.	kuulostaa	0	0
Luulen, että hän on Marin vanhin veli.	Credo che lui sia il fratello più vecchio di Mari.	luulen	0	0
Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.	Si farebbe qualsiasi cosa per i figli.	tahansa	0	0
Tunsin isäsi.	Conoscevo tuo padre.	isäsi	0	0
Ole kiltti ja anna minulle jotain syötävää.	Per favore, dammi qualcosa da mangiare.	kiltti	0	0
Olin viime vuoden Bostonissa.	L'ultimo anno sono stato a Boston.	vuoden	0	0
Olen tulossa pieneksi!	Sto diventando piccolo!	tulossa	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	yrittää	0	0
Olen samaa mieltä Tomin kanssa.	Io sono della stessa opinione di Tom.	samaa	0	0
Hiljaa hyvä tulee.	Chi va piano, va lontano.	hiljaa	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	mukana	0	0
Eli meillä on ongelma....	Allora c'è un problema...	eli	0	0
Tom ei koskaan ole sanonut sellaista.	Tom non ha mai detto una cosa del genere.	sellaista	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	pakko	0	0
Olitko sinä ensimmäinen.	Eri tu la prima.	ensimmäinen	0	0
Hän pelasi tennistä eilen.	Ha giocato a tennis ieri.	eilen	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	neljä	0	0
Rahat ovat menneet.	I soldi sono andati.	rahat	0	0
Mari on todella kaunis.	Mary è molto bella.	kaunis	0	0
Kello on pian kolme.	Saranno presto le tre.	kello	0	0
Juon liikaa.	Bevo troppo.	liikaa	0	0
Yhtäkkiä minä kuulin huudon.	All'improvviso ho sentito un grido.	kuulin	0	0
Tunnen oloni todella huonoksi.	Io mi sento veramente male.	tunnen	0	0
Olen samaa mieltä Tomin kanssa.	Io sono della stessa opinione di Tom.	mieltä	0	0
Hän kattoi pöydän illallista varten.	Apparecchiò la tavola per la cena.	varten	0	0
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	Mi piace quel politico, così che credo a tutto quello che dice.	sanoo	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	mukava	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Gli devo 100 $.	dollaria	0	0
Minä kerron kaikille.	Lo dico a tutti.	kerron	0	0
Tom, olen kotona.	Tom, sono a casa.	kotona	0	0
Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?	Hai parlato di lui ai tuoi genitori?	kertonut	0	0
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	niistä	0	0
Tomin ranska on melkein täydellistä.	Il francese di Tom è quasi perfetto.	melkein	0	0
Tom kertoi minulle miten pääsen hänen talollensa.	Tom mi ha detto come arrivare a casa sua.	kertoi	0	0
Älä näytä tunteitasi.	Non mostrare le tue emozioni.	näytä	0	0
Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.	Mi sembra di essere innamorata di Tomi.	siltä	0	0
He puhuvat meistä.	Parlano di noi.	meistä	0	0
Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.	Mi piacerebbe sentire l'opinione di tua sorella.	kuulla	0	0
Haluaisitteko toisen kupin teetä?	Vorrebbe prendere un'altra tazza di tè?	toisen	0	0
Tom ei tunne naapuriaan.	Tom non conosce i suoi vicini.	tunne	0	0
En kuullut mitä sanoit.	Non ho sentito quello che hai detto.	kuullut	0	0
Sä oot fiksu kaveri.	Tu sei un tipo intelligente.	kaveri	0	0
Näen sen joka päivä.	La vedo ogni giorno.	näen	0	0
Hieno.	Che figata.	hieno	0	0
En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	pysty	0	0
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	Tom voleva sposarsi con Mary.	halusi	0	0
Haluan uskoa.	Voglio credere.	uskoa	0	0
Tehdään parhaamme.	Facciamo del nostro meglio.	tehdään	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	osa	0	0
Tomi ei ole hauska.	Tom non è divertente.	hauska	0	0
Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	Tom è ancora il capitano della tua nave?	kapteeni	0	0
Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	olimme	0	0
Paitsi että täällä se ei ole noin yksinkertaista.	Salvo che qui non è così semplice.	paitsi	0	0
Hän aloitti uuden elämän.	Cominciò una nuova vita.	uuden	0	0
Haluaisin Tomin laulavan kanssani.	Io voglio che Tom canti con me.	kanssani	0	0
"Luuletko tosiaan niin?" "Minä tiedän, en luule."	"La pensi davvero così?" "Lo so per certo."	luuletko	0	0
Juonko tänä iltana?	Stasera bevo?	tänä	0	0
Puhut englantia täydellisesti.	Il tuo inglese è perfetto.	puhut	0	0
Minkä vuoksi taistelemme?	Per quale motivo facciamo a botte?	vuoksi	0	0
Tom on mennyt suoraan nukkumaan.	Tom è andato direttamente a dormire.	suoraan	0	0
Näytät kalpealta tänään.	Sembri pallido oggi.	näytät	0	0
On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	kaikkea	0	0
Mihin aikaan elokuva alkaa?	A che ora comincia il film?	aikaan	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	päivän	0	0
Mikset etsi häntä?	Perché non lo cerchi?	mikset	0	0
Miten voitte?	Come state?	voitte	0	0
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	Mi piace quel politico, tanto che credo a tutto quello che dice.	uskon	0	0
Hän on paras ystäväni.	Lui è il mio migliore amico.	ystäväni	0	0
Löysin kirjan, jota olin etsinyt pitkään.	Ho trovato il libro che avevo cercato a lungo.	löysin	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	minuuttia	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	asiat	0	0
Ei hätää!	Nessun problema!	hätää	0	0
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	toki	0	0
Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	Mary è una delle donne più ricche del mondo.	maailman	0	0
Joogaavatko nuo tytöt?	Quelle ragazze stanno facendo yoga?	nuo	0	0
Tom palaa puoli kolmen maissa.	Tom sarà di ritorno intorno alle 2:30.	palaa	0	0
Minä huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	Grido, ma nessuno mi sente.	kuule	0	0
Tomi tarvitsee rahaa.	Tom ha bisogno di soldi.	tarvitsee	0	0
Mitä tämä sateenvarjo maksaa?	Quanto costa questo ombrello?	maksaa	0	0
Me tarvitsemme apuasi.	Abbiamo bisogno del tuo aiuto.	tarvitsemme	0	0
Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.	Io vorrei un biglietto andata e ritorno da Boston a New York.	new	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Ho una nuova macchina rossa.	auto	0	0
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	Lavoro otto ore al giorno.	tuntia	0	0
Ehkäpä jos heillä olisi ollut vähemmän työtunteja, tätä ei olisi tapahtunut.	Forse, se avessero avuto meno ore di lavoro, questo non sarebbe accaduto.	tapahtunut	0	0
Soita hänelle tänä iltana.	Chiamatelo questa sera.	soita	0	0
Tom ei koskaan ole sanonut sellaista.	Tom non ha mai detto una cosa del genere.	sanonut	0	0
Voitko luottaa heihin?	Puoi fidarti di loro?	voitko	0	0
Mä vihaan mun naapuria.	Io odio i miei vicini.	mä	0	0
Jää on sulanut.	Il ghiaccio si è sciolto.	jää	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	jolla	0	0
Tervetuloa Wikipediaan.	Benvenuti su Wikipedia.	tervetuloa	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	La mia casa è vicina al parco.	lähellä	0	0
Olet tehnyt täydellistä työtä.	Hai fatto un lavoro perfetto.	työtä	0	0
En ansaitse elää.	Non merito di vivere.	elää	0	0
Tomin huone ei ole kovin siisti.	La camera di Tom non è molto pulita.	kovin	0	0
Kaikki pojat menivät pois.	Tutti i ragazzi sono andati via.	pojat	0	0
Mä kekkasin, miten ratkasta se ongelma.	Ho scoperto come risolvere il problema.	ongelma	0	0
Hyvää yötä!	Buona notte!	yötä	0	0
Jätä minut rauhaan!	Lasciami stare!	jätä	0	0
Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	hullu	0	0
Hän on hulluna sinuun.	Impazzisce per te.	sinuun	0	0
En näe seinien läpi.	Io non posso vedere attraverso i muri.	näe	0	0
Tom kysyi minulta mitä olin tehnyt.	Tom mi chiese cosa avevo fatto.	minulta	0	0
Tiesin, että olisit ollut täällä.	Io lo sapevo che saresti stato qui.	tiesin	0	0
Minulla on sellainen tunne, että et kertonut koko totuutta.	Sento che tu non abbia detto tutta la verità.	sellainen	0	0
Tomin lapset eivät osaa ranskaa.	I figli di Tom non sanno parlare in francese.	lapset	0	0
Se on huono tapa.	È una cattiva abitudine.	tapa	0	0
Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.	Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	ensi	0	0
Moi! Hyvää huomenta!	Ciao! Buongiorno!	huomenta	0	0
En pelännyt yhtään.	Non ero per niente spaventata.	yhtään	0	0
Nimeni on Jack.	Mi chiamo Jack.	jack	0	0
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	Prova a saltare il più in alto possibile.	yritä	0	0
Olen syntynyt vuonna 1982.	Sono nato nel 1982.	vuonna	0	0
Toivoa sopii!	Magari!	sopii	0	0
Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.	In una bella giornata si può vedere il monte Fuji in lontananza.	päivänä	0	0
Mari on äitini.	Mary è mia madre.	äitini	0	0
Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	viimeinen	0	0
Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	soitan	0	0
Onnea matkaan!	In bocca al lupo!	onnea	0	0
Terve, Chicago!	Ciao Chicago!	terve	0	0
Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	heillä	0	0
Annan sinulle anteeksi.	Ti perdono.	annan	0	0
Yleisö oli todella suuri.	Il pubblico era davvero grande.	suuri	0	0
Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.	Tutti noi sappiamo che nessuno è perfetto.	tiedämme	0	0
Tomi on hyvin antelias ihminen.	Tom è una persona molto generosa.	ihminen	0	0
On parempi ehkäistä kuin hoitaa.	Meglio prevenire che curare.	hoitaa	0	0
Se oli huono elokuva.	È stato un pessimo film.	huono	0	0
Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	miestä	0	0
Te saatte jäädä.	Potete rimanere.	jäädä	0	0
Tomin molemmat vanhemmat olivat opettajia.	I genitori di Tom erano entrambi insegnanti.	molemmat	0	0
Yksi heistä valehtelee.	Uno di loro mente.	heistä	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Questa parola è difficile da pronunciare.	vaikea	0	0
Asia on niin kuin sanot.	Le cose stanno così come te le dico.	sanot	0	0
Olkaa avuksi.	Sia d'aiuto.	olkaa	0	0
Tomi ymmärsi väärin.	Tom ha capito male.	väärin	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	mahtavaa	0	0
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	Tom parla meglio in francese rispetto a Mary.	paremmin	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	tulevat	0	0
Laita kirjan toisten päälle.	Metti questo libro sopra agli altri.	päälle	0	0
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.	Io ho visto Tom in TV molte volte.	monta	0	0
Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	kahden	0	0
Kuinka kauan te olette olleet Japanissa?	Per quanto tempo siete stati in Giappone?	olleet	0	0
Onko kaikki nyt valmiina?	È tutto pronto adesso?	valmiina	0	0
Etkö aio laulaa kanssamme?	Non canterai con noi?	aio	0	0
He tekevät mitä voivat.	Fanno quello che possono.	voivat	0	0
Minulla oli tapana käydä kirkossa sunnuntaisin.	Ero solito andare in chiesa alla domenica.	käydä	0	0
Kaikki miehet nukkuvat.	Gli uomini stanno dormendo tutti.	miehet	0	0
Ettekö lähde?	Non andrete?	lähde	0	0
Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	vastaa	0	0
Tom antoi jotain Marille.	Tom ha dato qualcosa a Mari.	antoi	0	0
Tomi ei syytä meitä.	Tom non ci accusa.	syytä	0	0
Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?	Cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	haluavat	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko vive in quella casa bianca.	tuossa	0	0
Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.	All'alba io andrò a caccia.	lähden	0	0
Tomi yritti uudelleen.	Tom ha provato ancora.	uudelleen	0	0
Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	töissä	0	0
Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	naiset	0	0
En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	aion	0	0
Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	Dalla culla alla bara sempre si impara.	uutta	0	0
Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.	Non sempre le persone agiscono ragionevolmente.	toimi	0	0
Tomi on minun poikani.	Tom è mio figlio.	poikani	0	0
Tomi saattaa olla siellä.	Tom potrebbe essere lì.	saattaa	0	0
Yritin arvata Tomin ikää.	Ho provato a indovinare l'età di Tom.	yritin	0	0
Lääkitys toimii.	Il farmaco sta funzionando.	toimii	0	0
Se on todella tärkeää Tomille.	È molto importante per Tom.	tärkeää	0	0
Tomi yritti uudestaan.	Tom ha provato di nuovo.	uudestaan	0	0
Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?	Quale ti piace di più, vino bianco o vino rosso?	pidät	0	0
Muistan onnelliset päivät jotka vietimme yhdessä.	Ricordo i giorni felici che abbiamo passato insieme.	muistan	0	0
Hän lähti yrityksestä.	Ha lasciato l'impresa.	lähti	0	0
Minulla ei ollut ongelmia löytää hänen toimistoaan.	Io non ebbi problemi a trovare il suo ufficio.	ongelmia	0	0
Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.	Stasera andiamo a mangiare tibetano.	menemme	0	0
Se oli selvästi retorinen kysymys.	Era chiaramente una domanda retorica.	kysymys	0	0
En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	Non ho mai mangiato del cibo cinese.	ruokaa	0	0
Minä kerron kaikille.	Lo dico a tutti.	kaikille	0	0
Miksi haluatte opiskella ulkomailla?	Perché volete studiare all'estero?	haluatte	0	0
Juonko tänä iltana?	Stasera bevo?	iltana	0	0
Ovi ei aukea.	La porta non si aprirà.	ovi	0	0
Tommi ei ole kyennyt tekemään sitä mitä Mary oli pyytänyt häntä tekemään.	Tom non ha potuto fare quello che Mary gli aveva chiesto di fare.	tekemään	0	0
Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.	Dal momento che sei qui, potremmo anche cominciare.	sinäkin	0	0
Työ on käytännössä tehty.	Il lavoro è praticamente finito.	tehty	0	0
Onko hänellä lapsia?	Ha dei figli?	lapsia	0	0
Onko isoisäsi yhä elossa?	Tuo nonno è ancora vivo?	elossa	0	0
Minäkin etsin seuraa.	Anche io cerco compagnia.	etsin	0	0
Syödään ulkona vaihteeksi.	Mangiamo fuori tanto per cambiare.	ulkona	0	0
Olisin voinut kuolla.	Sarei potuto morire.	kuolla	0	0
Tomi alkoi oksentaa.	Tom ha iniziato a vomitare.	alkoi	0	0
Milloin menet tunnille?	Tu quando vai a lezione?	menet	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	muuttaa	0	0
Kunhan vain en olisi mennyt sinne aivan yksin.	Se solo non fossi andato là tutto solo.	kunhan	0	0
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	Ha sposato un uomo ricco.	naimisiin	0	0
Pudota ase.	Giù la pistola!	ase	0	0
Miten menee elämä?	Come va la vita?	elämä	0	0
Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?	Potresti smetterla di rispondere alle mie domande con delle domande?	lopettaa	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	maan	0	0
Sinä olet omituinen tyyppi.	Sei un tipo strambo.	tyyppi	0	0
Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.	Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	täynnä	0	0
Olimme hyviä.	Noi siamo stati buoni.	hyviä	0	0
Auton ajaminen on todella hauskaa.	È molto divertente guidare un'automobile.	auton	0	0
Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.	Dal momento che sei qui, potremmo anche cominciare.	voisimme	0	0
Puhun unkaria.	Parlo ungherese.	puhun	0	0
En yleensä kuorsaa.	Solitamente non russo.	yleensä	0	0
Raha avaa joka oven.	I soldi aprono ogni porta.	avaa	0	0
Kello on puoli kolme.	Sono le due e mezza.	puoli	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	sekä	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	Questa casa ha sei stanze.	kuusi	0	0
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	tulet	0	0
Voisitko auttaa minua vähän?	Puoi aiutarmi un po'?	voisitko	0	0
Toivon, ettei Tommi laulaisi	Io spero che Tom non canti.	toivon	0	0
Kun on ruoka-aineallergioita, niin on vaikeaa syödä ulkona, eikö vain?	Quando si hanno delle allergie alimentari, mangiare fuori è difficile, vero?	vaikeaa	0	0
Haluan palata Bostoniin mahdollisimman pian.	Voglio tornare a Boston il più presto possibile.	palata	0	0
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	Questo libro ci sarà molto utile.	olemaan	0	0
Laita kirjan toisten päälle.	Metti questo libro sopra agli altri.	laita	0	0
Tom ja Mary ovat hyviä ystäviä.	Tom e Mary sono buoni amici.	ystäviä	0	0
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	muu	0	0
Mul on ikävä Tomii.	Mi manca Tom.	ikävä	0	0
Kävelen töihin.	Io vado al lavoro a piedi.	töihin	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	tilanne	0	0
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	Prova a saltare il più in alto possibile.	mahdollista	0	0
Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	Tom è molto orgoglioso di suo figlio.	erittäin	0	0
He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.	Fanno il minimo indispensabile.	tekevät	0	0
Tomi vaikuttaa epävarmalta.	Tom sembra insicuro.	vaikuttaa	0	0
Minäkin etsin seuraa.	Anche io cerco compagnia.	seuraa	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	mukavaa	0	0
Sinun kuolemasi, minun elämäni.	Morte tua, vita mia.	elämäni	0	0
Olen yhtä pitkä kuin isäni.	Sono alta come mio padre.	pitkä	0	0
Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.	Tom passa molto tempo a casa di Mary.	luona	0	0
Lupaan, että en enää valehtele.	Ti prometto che non dirò più bugie.	lupaan	0	0
En ole koskaan käynyt ulkomailla.	Non ho mai viaggiato all'estero.	käynyt	0	0
Mari on minun vaimoni.	Mary è mia moglie.	vaimoni	0	0
Miks sä juot vettä?	Perché stai bevendo dell'acqua?	vettä	0	0
Hän on vielä nuori.	È ancora giovane.	nuori	0	0
Pyysimme kaikkia lähtemään.	Abbiamo chiesto a tutti di andarsene.	kaikkia	0	0
Nimeni on Francesca.	Io mi chiamo Francesca.	nimeni	0	0
Sängyn alla ei ole tilaa.	Non c'è spazio sotto al letto.	alla	0	0
Kaikki ikkunat olivat auki.	Tutte le finestre erano aperte.	auki	0	0
Kenen sateenvarjo tämä on?	Di chi è questo ombrello?	kenen	0	0
Saimme halvauksen.	Noi avemmo un ictus.	saimme	0	0
Tykkääk sä Tomista?	Ti piace Tom?	sä	0	0
Miksi tätä sanotaan?	Perché si dice questo?	sanotaan	0	0
Jokainen neliö on suorakulmio.	Ogni quadrato è un rettangolo.	jokainen	0	0
Te saatte jäädä.	Potete rimanere.	saatte	0	0
Olen todella vihainen.	Mi sento molto arrabbiato.	vihainen	0	0
Mä haluun jutella sun kanssa Tomista.	Voglio parlarti di Tom.	jutella	0	0
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?	Mary è una bella ragazza, vero?	olekin	0	0
Te teette sen oikein hyvin.	Voi lo fate molto bene.	teette	0	0
Tomi on rakas ystävä.	Tom è un mio caro amico.	ystävä	0	0
Nyt olette turvassa.	Siete al sicuro adesso.	turvassa	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	eihän	0	0
Matkustaksä usein ulkomaille?	Viaggi spesso all'estero?	usein	0	0
Joogaavatko nuo tytöt?	Quelle ragazze stanno facendo yoga?	tytöt	0	0
Uskomatonta!	Incredibile!	uskomatonta	0	0
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	luota	0	0
Olen iloinen, että saan olla kanssasi.	Sono felice di essere con te.	iloinen	0	0
Voitko luottaa heihin?	Puoi fidarti di loro?	luottaa	0	0
Pidän ihmisten hämmentämisestä.	Mi piace confondere la gente.	ihmisten	0	0
Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	häneltä	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	illalla	0	0
Olette väärässä.	Avete torto.	väärässä	0	0
Tomi yritti lohduttaa Maria.	Tom provò a consolare Mary.	yritti	0	0
Pöydän päällä on kirja.	C'è un libro sul tavolo.	päällä	0	0
"Luuletko tosiaan niin?" "Minä tiedän, en luule."	"La pensi davvero così?" "Lo so per certo."	tosiaan	0	0
Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	itsensä	0	0
Onpa kaunis tarina!	Davvero una bella storia!	onpa	0	0
Tomi soitti poliisille.	Tom chiamò la polizia.	soitti	0	0
Missä päin Australiaa sinä kasvoit?	Dove sei cresciuto in Australia?	päin	0	0
Paljonko kallein auto maksaa?	Quanto costa la macchina più costosa?	paljonko	0	0
Kerroin heille minne olimme menneet.	Ho detto loro dove eravamo andati.	kerroin	0	0
Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.	Il gatto corse sotto il letto per catturare il topo.	alle	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	kymmenen	0	0
Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?	Parli il francese, giusto?	sinähän	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Gli devo 100 $.	velkaa	0	0
Se ei ole kaukana täältä.	Non è lontano da qui.	kaukana	0	0
Näytän porolta.	Sembro una renna.	näytän	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	Non sarà facile convincere Mary ad andare.	helppoa	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	toista	0	0
Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	lähtee	0	0
Olenko mielestäsi komea?	Pensi che io sia bello?	olenko	0	0
Nimesi? - Robotti.	Il tuo nome? - Robot.	nimesi	0	0
Tom ei osaa ajaa autoa.	Tom non sa guidare un'automobile.	ajaa	0	0
Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	Ti suggerisco di fare una bella dormita.	kunnon	0	0
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	jossain	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	samalla	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	olemassa	0	0
Tomi puhuu mielellään Marista.	A Tom piace parlare di Mary.	puhuu	0	0
Mä luulen, et Tomi pelkää sua.	Penso che Tom abbia paura di te.	pelkää	0	0
Nämä herrat ovat suorittaneet varkauden.	Questi signori hanno commesso un furto.	herrat	0	0
Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Io mi sento un'altra persona.	itseni	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	vei	0	0
Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	La religione era molto importante nel Medioevo.	tärkeä	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	ymmärtää	0	0
Panda syö lähes pelkästään bambua.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	syö	0	0
Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.	Mi piace quel politico, tanto che credo a tutto quello che dice.	tuosta	0	0
Hän on minun veljeni.	È mio fratello.	veljeni	0	0
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	maahan	0	0
Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	È sicuro mangiare le uova crude?	syödä	0	0
Eilen illalla näin pojan, jonka olin tavannut Marion kotona.	Ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di Mario.	pojan	0	0
Kunhan vain en olisi mennyt sinne aivan yksin.	Se solo non fossi andato là tutto solo.	mennyt	0	0
Hän ei ole kirjoittanut heille pitkään aikaan.	Non gli scrive da molto tempo.	pitkään	0	0
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	jotkut	0	0
Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	loppuun	0	0
Tomilla on uusi pomo.	Tom ha un nuovo capo.	pomo	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	kuukautta	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	eräs	0	0
Tom vain trollaa.	Tom sta semplicemente trollando.	tom	0	0
Millainen olo?	Come ti senti?	millainen	0	0
Äitini tuntee Tomin äidin.	Mia madre conosce la madre di Tom.	äidin	0	0
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	pääsi	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	viikon	0	0
Tämä ajatus on kiistanalainen.	Questa idea è controversa.	ajatus	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	La casa è pitturata di bianco.	talo	0	0
Mistä voimme ostaa mansikoita?	Dove possiamo comprare delle fragole?	ostaa	0	0
Ettekö lähde?	Non andrete?	ettekö	0	0
Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.	Tom ha dato a Mary un libro sull'Australia.	kertoo	0	0
Etsi pakotie!	Cerca una via di fuga!	etsi	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	talon	0	0
Tomi voi pitää siitä huolta.	Tom può prendersene cura.	huolta	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Tom e Mary sarebbero una coppia perfetta.	tulisi	0	0
Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.	Si farebbe qualsiasi cosa per i figli.	tekisi	0	0
On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	maailma	0	0
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	Devi tenerti le mani pulite.	kädet	0	0
Mitä muuta tarvitaan?	Cos'altro occorre?	tarvitaan	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Io penso a te ogni volta che mi lavo i denti.	kerta	0	0
Onko se totuus?	È la verità?	totuus	0	0
Ymmärrätkö, mitä minä puhun?	Capisci cosa dico?	ymmärrätkö	0	0
Minä mietin asiaa.	Ci penserò.	mietin	0	0
Käyn vessassa.	Vado al bagno.	käyn	0	0
Saatan tulla muutama minuuttia myöhässä.	Potrei essere in ritardo di qualche minuto.	myöhässä	0	0
Voimmeko haastatella Tomia?	Possiamo intervistare Tom?	voimmeko	0	0
Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	selvää	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	Apprezzo davvero la vostra gentilezza.	kovasti	0	0
Hän näki hiiren.	Lui vide un topo.	näki	0	0
Palaan pian.	Ritornerò a breve.	palaan	0	0
Ei tietoa!	Boh!	tietoa	0	0
Voisimme aloittaa nyt, kun sinäkin olet täällä.	Dal momento che sei qui, potremmo anche cominciare.	aloittaa	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	jatka	0	0
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	pelkkä	0	0
Kysy konstaapelilta!	Chiedi a un poliziotto!	kysy	0	0
Maito on loppu.	Non c'è più latte.	loppu	0	0
Älä sinä sellaisista huoli.	Non preoccupartene.	huoli	0	0
Näen tällaista ensi kertaa.	È la prima volta che vedo qualcosa di simile.	tällaista	0	0
Hän pyysi apuani.	Lui chiese il mio aiuto.	pyysi	0	0
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	muutaman	0	0
Mitä kuuluu, Mike?	Come stai, Mike?	mike	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	La famiglia ha cenato insieme.	perhe	0	0
Mari pelkää miehiä.	Mary ha paura degli uomini.	miehiä	0	0
Joe on hulluna siihen tyttöön.	Joe impazzisce per la ragazza.	joe	0	0
Tomi on rakas ystävä.	Tom è un mio caro amico.	rakas	0	0
Olen täydellinen idiootti.	Io sono un idiota completo.	täydellinen	0	0
Emme ole naimisissa.	Noi non siamo sposate.	naimisissa	0	0
En käytä niitä.	Non li uso.	käytä	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	La scienza non risolve tutti i problemi della vita.	elämän	0	0
Meillä on sinulle hyviä uutisia.	Abbiamo delle buone notizie per te.	uutisia	0	0
Puhutaan rakkaudesta.	Parliamo di amore.	puhutaan	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	La moglie di Tom è morta la settimana scorsa.	viikolla	0	0
Älä edes ajattele.	Non ci pensare neanche.	ajattele	0	0
En koskaan juo kahvia.	Non bevo mai caffè.	kahvia	0	0
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	selville	0	0
Tomi on sinun ystäväsi, eikö niin?	Tom è un tuo amico, giusto?	ystäväsi	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.	menin	0	0
Kenen puolella olet?	Da che parte stai?	puolella	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	seitsemän	0	0
Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	Tom è molto orgoglioso di suo figlio.	ylpeä	0	0
Tarvitsen todisteita.	Io ho bisogno di prove.	todisteita	0	0
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaarallisuudesta.	Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	lääkäri	0	0
Tiedän totuuden.	Io conosco la verità.	totuuden	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.	tapaamaan	0	0
Onko Tomi onnellinen?	Tom è felice?	onnellinen	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	La moglie di Tom è morta la settimana scorsa.	vaimo	0	0
En tappanut ketään.	Non ho ucciso nessuno.	tappanut	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	kunnolla	0	0
Teidän pitää tehdä töitä, ei ajatella.	Dovete lavorare, non pensare.	ajatella	0	0
Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.	Questa chiesa è il più antico edificio della città.	kaupungin	0	0
Olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.	Io sono abbastanza sicura che questo sia il suo ombrello.	melko	0	0
Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.	Tomi è stato beccato a copiare durante l'esame.	jäi	0	0
Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	pidetään	0	0
Minä vihaan itikoita.	Io odio le zanzare.	vihaan	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual è la terza città più grande dell'Australia?	suurin	0	0
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	Cosa c'entra col mio futuro?	tekemistä	0	0
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	La prossima volta arriva in anticipo!	kerralla	0	0
Olen sairas.	Sto male.	sairas	0	0
Toivon todellakin, että olet oikeassa.	Spero davvero che tu abbia ragione.	todellakin	0	0
Se tapahtui vuosi sitten.	Accadde un anno fa.	vuosi	0	0
Tää biisi on ihana.	Amo quella canzone.	ihana	0	0
Sinä olet varmaankin Tomin veli.	Devi essere il fratello di Tom.	veli	0	0
Minulla on muutama englanninkielistä kirjaa.	Ho qualche libro in inglese.	muutama	0	0
Jätä minut rauhaan!	Lasciami stare!	rauhaan	0	0
Hänen firmansa lähetti hänet Kazakstaniin.	È stato mandato dalla sua impresa in Kazakistan.	lähetti	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko vive in quella casa bianca.	asuu	0	0
Olitte oikeassa.	Avete avuto ragione.	olitte	0	0
Tämä tarina on mieletön!	Questa storia non ha senso!	tarina	0	0
Sä oot niin tyhmä.	Sei così stupida.	tyhmä	0	0
Tom on mennyt suoraan nukkumaan.	Tom è andato direttamente a dormire.	nukkumaan	0	0
Et voi todistaa mitään.	Tu non puoi dimostrare niente.	todistaa	0	0
Olen täydellinen idiootti.	Io sono un idiota completo.	idiootti	0	0
Enpä tiedä.	Ne dubito.	enpä	0	0
Tomi soitti poliisille.	Tom chiamò la polizia.	poliisille	0	0
Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	Tom ha mostrato a Mary una foto di John.	näytti	0	0
Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.	Noi partiremo appena Tom arriva qui.	lähdemme	0	0
Ketä me odotamme?	Chi stiamo aspettando?	ketä	0	0
He rakastelivat koko yön.	Hanno fatto l'amore per tutta la notte.	yön	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	ihmistä	0	0
Panda syö lähes yksinomaan bambua.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	lähes	0	0
Koira haluaa ulos.	Il cane vuole uscire.	koira	0	0
Hyvää iltaa, Tom.	Buonasera, Tom.	iltaa	0	0
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	Lavoro otto ore al giorno.	kahdeksan	0	0
Pidätkö sinä hedelmäsalaatista?	Ti piace la macedonia?	pidätkö	0	0
Kuinka tutustuit tuohon herrasmieheen?	Come conoscesti quel gentiluomo?	tuohon	0	0
En ole syönyt mitään eilisestä lähtien.	Non ho mangiato niente da ieri.	lähtien	0	0
Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.	Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	hyvän	0	0
En halua joutua vankilaan.	Non voglio andare in galera.	vankilaan	0	0
Meillä on suunnitelma.	Abbiamo un piano.	suunnitelma	0	0
Ole varovainen, kun ylität katua.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	varovainen	0	0
Mielestäni olen lihava.	Penso di essere grasso.	mielestäni	0	0
Hänestä tulee loistava tutkija.	Lui sarà un meraviglioso studioso.	loistava	0	0
En ajatellut että Tom ja Mary puuttuivat.	Non pensavo che Tom e Mary fossero assenti.	ajatellut	0	0
Hevonen on musta.	Il cavallo è nero.	musta	0	0
Olen varma siitä, että sinulla on todella kiire.	Sono sicuro che hai davvero fretta.	kiire	0	0
Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	Ho cercato dovunque, ma non trovo il mio libro.	löydä	0	0
Hän toi minulle kahvia, kun olin pyytänyt teetä.	Mi ha portato del caffè, quando io avevo chiesto del tè.	toi	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	hetkellä	0	0
Tiedättekö te mitä olette tehneet?	Voi sapete quello che avete fatto?	tiedättekö	0	0
Työ on käytännössä tehty.	Il lavoro è praticamente finito.	työ	0	0
Haluatteko tavata Tomin?	Volete incontrare Tom?	haluatteko	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	asiaan	0	0
Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	sekaisin	0	0
Tomi teeskenteli olevansa rikas.	Tomi ha fatto finta di essere ricco.	olevansa	0	0
Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.	I suoi antenati sarebbero fieri.	olisivat	0	0
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	tahdon	0	0
Tomi kirjoittaa hitaasti.	Tom scrive lentamente.	kirjoittaa	0	0
Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.	Tom e Mary ora vivono a Boston.	nykyään	0	0
Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	mieluummin	0	0
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	La prossima volta arriva in anticipo!	paikalle	0	0
Tomi maalasi oven siniseksi.	Tom ha pitturato la porta di blu.	oven	0	0
Kävin Bostonissa.	Ho visitato Boston.	kävin	0	0
Sängyn alla ei ole tilaa.	Non c'è spazio sotto al letto.	tilaa	0	0
Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	isänsä	0	0
Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	Tom aprì il libro e cominciò a leggere.	lukea	0	0
Uutinen oli kova isku hänelle.	La notizia fu un colpo per lui.	kova	0	0
Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.	Ho vissuto in Australia per tre anni.	kolmen	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	Questa casa ha sei stanze.	talossa	0	0
Monet suomalaiset osaavat saksaa.	Molti finlandesi conoscono il tedesco.	monet	0	0
Olemme tehneet kaiken mahdollisen Tomin hyväksi.	Noi abbiamo fatto il possibile per Tom.	tehneet	0	0
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	lupaa	0	0
Kunpa vain olisin ollut hieman pidempi!	Se solo fossi stato un po' più alto!	kunpa	0	0
Tässä jutussa ei ole järkeä!	Questa storia non ha senso!	järkeä	0	0
Luin vain ensimmäisen käännöksen.	Ho letto solamente la prima traduzione.	ensimmäisen	0	0
Millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?	Che tipo di persone vengono a mangiare qui?	syömään	0	0
Tapasin erään Marian ystävän.	Conobbi un amico di Mary.	tapasin	0	0
Tomi ei ole vielä löytänyt Maria.	Tom non ha ancora trovato Mary.	löytänyt	0	0
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	moni	0	0
Menin tien ylitse.	Ho attraversato la strada.	tien	0	0
Unohdin puhelinnumerosi.	Ho dimenticato il tuo numero di telefono.	unohdin	0	0
Tomi oli mun eka ihastus.	Tomi è stato la mia prima cotta.	mun	0	0
Maailmassa on paljon epärehellisiä ihmisiä.	Ci sono molti disonesti al mondo.	maailmassa	0	0
Tomi puhui väkijoukolle.	Tom ha parlato alla folla.	puhui	0	0
Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.	Il medico ha ordinato a Tomi di rimanere a letto.	käski	0	0
Hänellä on kymmenen lasta.	Lui ha dieci figli.	lasta	0	0
Voiko tätä vettä juoda?	Questa acqua si può bere?	voiko	0	0
Tom kertoi minulle miten pääsen hänen talollensa.	Tom mi ha detto come arrivare a casa sua.	pääsen	0	0
Olisiko meillä vähemmän ongelmia?	Avremmo meno problemi?	olisiko	0	0
Mari on noita.	Mary è una strega.	noita	0	0
Eikö sinulla ole nälkä?	Non hai fame?	nälkä	0	0
Tom syö vähemmän kuin Mary.	Tom mangia meno di Mary.	vähemmän	0	0
Etsimme onnea.	Cerchiamo felicità.	etsimme	0	0
Autossa on yksi ratti.	Una macchina ha un volante.	autossa	0	0
Luulin, että olisimme kuolleet.	Pensavo che saremmo morti.	olisimme	0	0
Meidän pitää suojella lapsiamme.	Dobbiamo proteggere i nostri figli.	suojella	0	0
Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	Il primo passo è il più difficile.	kaikista	0	0
Onko kaikki valmista nyt?	È tutto pronto adesso?	valmista	0	0
Pyysin häntä menemään ulos, mutta hän sanoi ei.	Io le ho chiesto di uscire, però lei ha detto di no.	pyysin	0	0
Tom on fiksumpi kuin Mary.	Tom è più intelligente di Mary.	mary	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	tähden	0	0
Koska Tomi lähtee Bostonista huomenna, tänään on viimeinen mahdollisuus antaa hänelle tämä.	Visto che Tom lascia Boston domani, oggi è la nostra ultima occasione di dargli questo.	mahdollisuus	0	0
Heippa!	Ciao!	heippa	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	mielelläni	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Conserva il denaro in un luogo sicuro.	paikassa	0	0
Me emme juo maitoa.	Non beviamo latte.	juo	0	0
Minkä ikäisiä sinun veljesi ovat?	Quanti anni hanno i tuoi fratelli?	veljesi	0	0
Miten meni matka?	Com'era il viaggio?	matka	0	0
Tunnetko ketään täällä?	Tu conosci qualcuno qui?	tunnetko	0	0
Hän makasi silmät kiinni sohvalla.	Giaceva su un sofà con gli occhi chiusi.	silmät	0	0
Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	Treviri è la città più antica della Germania.	kaupunki	0	0
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	itseäni	0	0
Meillä ei ole siihen enää varaa.	Noi non ce lo possiamo più permettere.	varaa	0	0
Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.	todellakaan	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	A Tom piace il suo lavoro?	pitääkö	0	0
Pelkään pimeää.	Ho paura dell'oscurità.	pelkään	0	0
Älä ammu!	Non sparare!	ammu	0	0
Tomi ei ole enää vankilassa.	Tom non è più in prigione.	vankilassa	0	0
Nukkuuko Tomi vieläkin?	Tom sta ancora dormendo?	vieläkin	0	0
Aja.	Guida.	aja	0	0
En ole outo.	Non sono un tipo strano.	outo	0	0
Tom on hyvin vahva mies.	Tom è un uomo molto forte.	vahva	0	0
Millainen olo?	Come ti senti?	olo	0	0
Minä olen muuttunut.	Io sono cambiato.	muuttunut	0	0
Työn sijaan Marco laiskottelee.	Marco ozia invece di lavorare.	työn	0	0
Mutta minkä kuvan valitsitte?	Ma che foto avete scelto?	kuvan	0	0
Sana tulee ranskasta.	È una parola francese.	sana	0	0
En tuntenut Tomia kovin hyvin.	Non conoscevo Tom molto bene.	tuntenut	0	0
Tunsin isäsi.	Conoscevo tuo padre.	tunsin	0	0
Saisinko kupin kahvia?	Posso avere un caffè?	saisinko	0	0
Miten sun treffit meni Tomin kaa?	Com'è andato il tuo appuntamento con Tom?	sun	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	johon	0	0
Ole varovainen, kun ylität tietä.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	tietä	0	0
Olemme tehneet kaiken mahdollisen Tomin hyväksi.	Noi abbiamo fatto il possibile per Tom.	hyväksi	0	0
Sopiiko tulla sisään?	È permesso?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä kuulin huudon.	All'improvviso ho sentito un grido.	yhtäkkiä	0	0
Työnteon sijaan Marco laiskottelee.	Marco ozia invece di lavorare.	sijaan	0	0
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	vetää	0	0
Jään tänne hetkeksi.	Starò qui per poco.	hetkeksi	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Puoi rispondere a questa domanda?	vastata	0	0
Tomi ei ottanut sitä mukaan.	Tom non l'ha preso con sé.	ottanut	0	0
Kuulumme samaan joukkueeseen.	Noi facciamo parte della squadra.	samaan	0	0
Jään tänne hetkeksi.	Starò qui per poco.	jään	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.	sairaalaan	0	0
Se ei ole kasvissyöjille sopiva maa.	Non è un paese per vegetariani.	maa	0	0
Eilen illalla näin pojan, jonka olin tavannut Marion kotona.	Ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di Mario.	tavannut	0	0
En tule kovin hyvin toimeen lasten kanssa.	Non sono molto bravo con i bambini.	lasten	0	0
Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	kutsua	0	0
Tomi ei oppinut mitään koulussa.	Tom non ha imparato niente a scuola.	koulussa	0	0
Aloitetaan tästä.	Iniziamo con questo.	aloitetaan	0	0
Tomi sai juuri potkut.	Tom è appena stato licenziato.	potkut	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	Ha due automobili.	autoa	0	0
Hän katosi jälkiä jättämättä.	È scomparso senza lasciare tracce.	katosi	0	0
Se oli todella suuri huone.	Era una camera molto grande.	huone	0	0
Huoneessa oli pimeää.	C'era buio nella stanza.	huoneessa	0	0
Hyvästi, Sayoko.	Arrivederci, Sayoko.	hyvästi	0	0
Tom on ainoa henkilö, johon olen ollut todella rakastunut.	Tom è l'unica persona di cui sia stata veramente innamorata.	henkilö	0	0
He etsivät tyttöä.	Loro hanno cercato la ragazza.	tyttöä	0	0
Siistiä!	Ma che figata!	siistiä	0	0
Pitääkö minun vaihtaa junaa?	Devo cambiare treno?	vaihtaa	0	0
Rakkaus? Mitä se on? Olen orpo. En ole koskaan tuntenut rakkautta.	Amore? Cos'è? Sono orfano. Non ho mai conosciuto l'amore.	rakkaus	0	0
Tiedän, että pystyn siihen.	So che posso farcela.	pystyn	0	0
Heitä ei rangaistu siitä mitä he tekivät.	Non furono puniti per ciò che fecero.	tekivät	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	puhelin	0	0
Eipä mitään.	Nessun problema.	eipä	0	0
Minne laitan laukkuni?	Dove metto le mie borse?	laitan	0	0
Keksin, miten ratkaista ongelma.	Ho scoperto come risolvere il problema.	keksin	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Io penso a te ogni volta che mi lavo i denti.	ajattelen	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	nimeltä	0	0
Voinko istua tässä?	Posso sedermi qua?	istua	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Io non voglio vivere in una città grande.	kaupungissa	0	0
Meitä pelottaa.	Siamo spaventati.	pelottaa	0	0
Milloin se loppuu?	Quando finisce?	loppuu	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	monia	0	0
Luulen, että tulemme tarvitsemaan lisää aikaa.	Penso che avremo bisogno di più tempo.	tulemme	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	kuunnella	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	sodan	0	0
Miten sujuu?	Come andiamo?	sujuu	0	0
Äitini tuntee Tomin äidin.	Mia madre conosce la madre di Tom.	tuntee	0	0
Se oli selvästi retorinen kysymys.	Era chiaramente una domanda retorica.	selvästi	0	0
Hyvää matkaa!	Buon viaggio!	matkaa	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	mielestä	0	0
Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.	Non dovrebbe inghiottirlo senza averlo masticato.	kannata	0	0
Kesä on kylmä tänä vuonna.	Quest'anno, l'estate è fredda.	kylmä	0	0
Tomi väsyy helposti.	Tom si stanca facilmente.	helposti	0	0
Voiko sen korjata?	Si può ripararla?	korjata	0	0
Sinä olet varmaankin Tomin veli.	Devi essere il fratello di Tom.	varmaankin	0	0
En halua satuttaa enää ketään.	Non voglio ferire più nessuno.	satuttaa	0	0
Vau, onpa siistiä.	Wow, che figata.	vau	0	0
Miksi on niin kuuma?	Perché fa così caldo?	kuuma	0	0
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	Mary visse in un convento per qualche mese.	kuukauden	0	0
Sä oot fiksu kaveri.	Tu sei un tipo intelligente.	fiksu	0	0
Mitä teit tänä aamuna?	Cosa facevi questa mattina?	aamuna	0	0
Onnea matkaan!	In bocca al lupo!	matkaan	0	0
Mistä löydän sen?	Dove lo trovo?	löydän	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	huomannut	0	0
Löysit kirjan, jota olet etsinyt pitkään.	Tu hai trovato il libro che hai cercato a lungo.	löysit	0	0
En ole nähnyt niitä missään.	Non le ho viste da nessuna parte.	missään	0	0
Me tarvitsemme apuasi.	Abbiamo bisogno del tuo aiuto.	apuasi	0	0
Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	Devi tenerti le mani pulite.	kätesi	0	0
Tomi kuoli sairaalassa.	Tom morì in ospedale.	sairaalassa	0	0
Vain kovaa työtä.	Bisogna lavorare sodo.	kovaa	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	yhdeksän	0	0
He näyttävät meiltä.	Loro ci assomigliano.	näyttävät	0	0
Elämä on lahja.	La vita è un regalo.	lahja	0	0
On huono aika myydä.	È un brutto momento per vendere.	myydä	0	0
Milloin lähdet lomalle?	Tu quando vai in vacanza?	lähdet	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Ci sono dei sopravvissuti?	hengissä	0	0
Hän tykkää pelata jalkkista.	A lui piace giocare a calcio.	pelata	0	0
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	kuolemaan	0	0
Miksi sinä olet väsynyt?	Perché sei stanca?	väsynyt	0	0
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	jolloin	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	Il cacciatore ha sparato a un orso.	ampui	0	0
He tekivät oikean valinnan.	Fecero la scelta giusta.	oikean	0	0
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	huolimatta	0	0
Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	Tom ha mostrato a Mary una foto di John.	kuvaa	0	0
Ota vaatteet pois.	Toglietevi i vestiti.	vaatteet	0	0
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	johonkin	0	0
Heillä on ollut tämä ongelma ennenkin.	Hanno avuto quel problema prima.	ennenkin	0	0
Uskotko sinä Jumalaan?	Tu credi in Dio?	uskotko	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.	vastuussa	0	0
Joimme hiukan.	Bevemmo un po'.	hiukan	0	0
Ostin sateenvarjon.	Ho comprato un ombrello.	ostin	0	0
En pelännyt ollenkaan.	Non ero per niente spaventato.	ollenkaan	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	vuoteen	0	0
Tom puhuu usein puhelimessa.	Tom parla spesso al telefono.	puhelimessa	0	0
He sanoivat minulle olevansa onnellisia täällä.	Mi hanno detto che erano felici qua.	sanoivat	0	0
He menevät sotaan.	Loro vanno in guerra.	menevät	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	suuren	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	asioista	0	0
Virhe korjattiin.	L'errore è stato corretto.	virhe	0	0
Tomi etsii töitä.	Tom sta cercando lavoro.	etsii	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Lui vuole imparare a nuotare.	oppia	0	0
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	Lavoro otto ore al giorno.	päivässä	0	0
Luulin, että avain avaisi kaiken.	Credevo che la chiave aprisse tutto.	avain	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	joilla	0	0
Minun täytyy mennä kotiin tänään vähän tavallista aikaisemmin.	Oggi devo andare a casa più presto del solito.	aikaisemmin	0	0
Olen liian kiireinen menemään sinne.	Sono troppo occupato per andare.	menemään	0	0
Mari on Tomin tytär.	Mary è la figlia di Tom.	tytär	0	0
Tapasin erään Marian ystävän.	Conobbi un amico di Mary.	erään	0	0
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	Questo libro ci sarà molto utile.	kirja	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	pelkkää	0	0
Rakkautta ei voi ostaa.	L'amore non si può comprare.	rakkautta	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Io non voglio abitare in una città grande.	asua	0	0
He tekevät sen joka viikko.	Loro lo fanno ogni settimana.	viikko	0	0
Tomi kirjoittaa hitaasti.	Tom scrive lentamente.	hitaasti	0	0
Koira on valkoinen.	Il cane è bianco.	valkoinen	0	0
Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.	Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	sanaa	0	0
Toivoa sopii!	Magari!	toivoa	0	0
Tom tulee olemaan niin tyytyväinen.	Tom sarà così compiaciuto.	tyytyväinen	0	0
Arkku oli tyhjä.	La bara era vuota.	tyhjä	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	sanat	0	0
Saatan tulla muutama minuuttia myöhässä.	Potrei essere in ritardo di qualche minuto.	saatan	0	0
Mä en tykkää opiskella tässä kuumuudessa.	Non mi piace studiare con questo caldo.	tykkää	0	0
He näyttävät meiltä.	Loro ci assomigliano.	meiltä	0	0
Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	lupasin	0	0
Näin ei tapahdu ensimmäistä kertaa.	Non è la prima volta che accade.	ensimmäistä	0	0
Hän muutti Tokioon.	Ha traslocato a Tokyo.	muutti	0	0
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	La prossima volta arriva in anticipo!	ajoissa	0	0
Menen kouluun metrolla.	Io vado a scuola in metropolitana.	kouluun	0	0
Olen onnekas.	Sono fortunato.	onnekas	0	0
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?	Hai letto qualche libro interessante di recente?	aikoina	0	0
Kaipaan sinua, kun olet mennyt.	Mi mancherai quando te ne sarai andato.	kaipaan	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	tällainen	0	0
Olemmeko taas pulassa?	Siamo di nuovo nei guai?	pulassa	0	0
Mistä lajista sinä pidät eniten?	Quale è lo sport che ti piace di più?	eniten	0	0
Luin kirjaa.	Leggevo un libro.	luin	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	muun	0	0
Työni on tylsää ja monotonista.	Il mio lavoro è noioso e monotono.	työni	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	perusteella	0	0
Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	Da piccolo Mozart componeva già musica.	musiikkia	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Tom provò ad aprire la porta, ma era chiusa a chiave.	avata	0	0
Sanoisin, että olet ansainnut sen.	Direi che te la sei meritata.	sanoisin	0	0
Me kaikki puhumme ranskaa.	Tutti noi parliamo francese.	puhumme	0	0
Teitte oikein.	Faceste la cosa giusta.	teitte	0	0
Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	samassa	0	0
Etkö aio laulaa kanssamme?	Non canterai con noi?	kanssamme	0	0
Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.	Oggi dobbiamo provare il balletto.	kokeilla	0	0
Olemmeko täällä turvassa?	Saremo al sicuro qui?	olemmeko	0	0
Älä huolehdi.	Non ti preoccupare.	huolehdi	0	0
Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	kasvaa	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	Appprezzo veramente la vostra gentilezza.	arvostan	0	0
Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	Ti suggerisco di fare una bella dormita.	otat	0	0
Halasimme toisiamme.	Ci siamo abbracciati.	toisiamme	0	0
Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	Tom aprì il libro e cominciò a leggere.	kirjan	0	0
Tomi ei kuole nälkään.	Tom non morirà di fame.	kuole	0	0
Vesi muuttui jääksi.	L'acqua si è congelata.	vesi	0	0
Herran kiitos!	Meno male!	herran	0	0
Mari on Tomin entinen vaimo.	Mary è l'ex moglie di Tom.	entinen	0	0
Katso! Kaksi poikaa tappelee.	Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	poikaa	0	0
Pyysimme kaikkia lähtemään.	Abbiamo chiesto a tutti di andarsene.	lähtemään	0	0
Luulin, että olisimme kuolleet.	Pensavo che saremmo morti.	kuolleet	0	0
Pyytäisitkö häntä tulemaan sisään?	Gli chiederebbe di entrare?	tulemaan	0	0
Juoko Tomi teetä?	Tom beve il tè?	teetä	0	0
Olet tehnyt täydellistä työtä.	Hai fatto un lavoro perfetto.	täydellistä	0	0
Ketä me odotamme?	Chi stiamo aspettando?	odotamme	0	0
Tapasimme hänet täällä.	Lo abbiamo conosciuto qui.	tapasimme	0	0
Tiedän, että sinä rakastat Tomia.	So che ami Tom.	rakastat	0	0
Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	Roma ha molti edifici antichi.	vanhoja	0	0
Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.	Tom trascorre molto tempo a casa di Mary.	viettää	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	pitkin	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Qual è più grande, il sole o la terra?	kumpi	0	0
Tänään taivas on pilvinen.	Oggi il cielo è nuvoloso.	taivas	0	0
Me puhuimme ranskan kielellä.	Parlavamo in francese.	puhuimme	0	0
Tomi on tuntenut Marin päiväkodista saakka.	Tom conosce Mary sin dall'asilo.	saakka	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Ho una nuova macchina rossa.	punainen	0	0
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?	Hai letto qualche libro interessante di recente?	lukenut	0	0
Minusta tuntuu siltä, että olen rakastunut Tomiin.	Mi sembra di essere innamorata di Tomi.	rakastunut	0	0
Tommi ja hänen vaimonsa yrittivät ratkaista ongelmansa.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	vaimonsa	0	0
Siskoni on kuuluisa.	Mia sorella è famosa.	siskoni	0	0
Ennen kuin alkaa jakelemaan toiselle neuvoja on parempi kuunnella ja yrittää kunnolla ymmärtää toista ihmistä.	Prima di iniziare a dare consigli agli altri è meglio ascoltare e provare a comprendere bene le altre persone.	toiselle	0	0
Voiko tätä vettä juoda?	Questa acqua si può bere?	juoda	0	0
Asun tässä hotellissa.	Vivo in questo albergo.	asun	0	0
Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	Al prossimo incrocio gira a destra.	käänny	0	0
Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	Cosa ridi, sto parlando seriamente.	tosissani	0	0
Odotin pitkään.	Ho aspettato per molto tempo.	odotin	0	0
Vihaan aikaisin heräämistä.	Io odio svegliarmi presto.	aikaisin	0	0
Teet minut hulluksi.	Mi fai impazzire.	hulluksi	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	pääsin	0	0
Tomi maksoi liput.	Tom ha pagato i biglietti.	maksoi	0	0
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	hereillä	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	joiden	0	0
Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	Molti sottovalutano l'importanza del cibo per la salute e il benessere.	merkitystä	0	0
En tiennyt edes sitä, että Tom oli lähtenyt.	Non lo sapevo nemmeno che Tom se n'era andato.	lähtenyt	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Gli devo 100 $.	sata	0	0
En lue kirjoja.	Io non leggo libri.	lue	0	0
Tomi on surkea laulaja.	Tom è un cantante terribile.	surkea	0	0
Tapaamme joka päivä.	Ci vediamo ogni giorno.	tapaamme	0	0
Minä tapoin hiiret.	Ho ucciso i topi.	tapoin	0	0
Se on viisas päätös.	Quella è una saggia decisione.	päätös	0	0
Kiitin Maria hänen avustaan.	Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.	maria	0	0
Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	Spegni le luci quando esci dalla stanza.	valot	0	0
Tomi auttoi.	Tom aiutò.	auttoi	0	0
Olet etsinyt joka paikasta, mutta en löydä kirjaani.	Ho cercato dappertutto, ma non trovo il mio libro.	paikasta	0	0
Olenko mielestäsi komea?	Pensi che io sia bello?	komea	0	0
Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	arvoinen	0	0
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	Lei mi scrisse una lettera d'amore in esperanto.	kirjoitti	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	tyttöjä	0	0
Eläimet pelkäävät tulta.	Gli animali hanno paura del fuoco.	tulta	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	oleva	0	0
Tom kysyi minulta mitä olin tehnyt.	Tom mi chiese cosa avevo fatto.	kysyi	0	0
Tomin molemmat vanhemmat olivat opettajia.	I genitori di Tom erano entrambi insegnanti.	vanhemmat	0	0
Olitko sinä ensimmäinen.	Eri tu la prima.	olitko	0	0
Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	itselleni	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	ruoka	0	0
Tämä tie on liukas.	Questa strada è scivolosa.	tie	0	0
Tomi on söpö.	Tom è carino.	söpö	0	0
Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	kahta	0	0
Kaikki pojat menivät pois.	Tutti i ragazzi sono andati via.	menivät	0	0
Tomi asuu huonolla alueella.	Tomi abita in una brutta zona.	alueella	0	0
Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	viikossa	0	0
Tommi ei ole kyennyt tekemään sitä mitä Mary oli pyytänyt häntä tekemään.	Tom non ha potuto fare quello che Mary gli aveva chiesto di fare.	pyytänyt	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	hoidetaan	0	0
Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	kävellä	0	0
Etkö aio laulaa kanssamme?	Non canterai con noi?	laulaa	0	0
Moi! Huomenta!	Ciao! Buongiorno!	moi	0	0
Olen kiitollinen avustasi.	Ti sono grata per il tuo aiuto.	kiitollinen	0	0
Kiitos että ymmärrät.	Grazie per la comprensione.	ymmärrät	0	0
En tiedä hänen oikeaa nimeään.	Non conosco il suo vero nome.	oikeaa	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Devi seguire le regole.	sääntöjä	0	0
Minäkin pärjään ilman sitä.	Ne faccio anche a meno.	pärjään	0	0
Tomi selitti tilanteen.	Tom spiegò la situazione.	tilanteen	0	0
Minulta alkavat mennä hermot.	I miei nervi cominciano a cedere.	alkavat	0	0
Miksi Tom oli kysynyt sitä teiltä?	Perché Tom ve lo aveva chiesto?	teiltä	0	0
Sori.	Scusami.	sori	0	0
Opiskelen mieluiten yöllä.	Preferisco studiare la notte.	yöllä	0	0
He etsivät tyttöä.	Loro hanno cercato la ragazza.	etsivät	0	0
Mari osaa tanssia hyvin.	Mary sa danzare bene.	tanssia	0	0
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.	Quando sono arrivato a casa, ho scoperto di avere perso il portafoglio.	huomasin	0	0
Haluan palata Bostoniin mahdollisimman pian.	Voglio tornare a Boston il più presto possibile.	mahdollisimman	0	0
Tykkään roskaruoasta.	Mi piace il cibo spazzatura.	tykkään	0	0
Hän pelasti minut vaarasta.	Mi ha salvato dal pericolo.	pelasti	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	mahdollisuuden	0	0
Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.	Partiremo appena Tom arriva qui.	saapuu	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	kuvat	0	0
En halua joutua vankilaan.	Non voglio andare in galera.	joutua	0	0
Kaikki on sovittu.	È tutto risolto.	sovittu	0	0
Tomi haisee oudolta.	Tom ha un odore strano.	haisee	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	esimerkiksi	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Tutte le piante hanno bisogno di acqua e luce.	tarvitsevat	0	0
Tarvitsen isomman huoneen.	Ho bisogno di una stanza più grande.	huoneen	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Conserva il denaro in un luogo sicuro.	rahoja	0	0
Katsoin laatikkoon.	Ho guardato dentro la scatola.	katsoin	0	0
Hän ajoi.	Guidava.	ajoi	0	0
Brasiliassa on monta suurta kaupunkia.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	suurta	0	0
Käytän piilolinssejä.	Porto le lenti a contatto.	käytän	0	0
Intiassa lehmä on pyhä eläin.	In India, la vacca è un animale sacro.	pyhä	0	0
Varokaa!	Fate attenzione!	varokaa	0	0
Tapailetko jotakuta?	Stai uscendo con qualcuno?	jotakuta	0	0
Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	Le dissi che andasti a casa malato.	menit	0	0
Tomi oli rohkea sotilas.	Tom era un soldato coraggioso.	sotilas	0	0
Käsken sinua kääntymään oikealle.	Ti ordino di girare a destra.	oikealle	0	0
Elokuva alkaa.	Comincia il film.	elokuva	0	0
Tää on tosi noloo.	Questo è davvero imbarazzante.	tää	0	0
Tämä tuoli on rikki.	Questa sedia è rotta.	rikki	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Voglio pulire la casa prima del ritorno dei miei genitori.	vanhempani	0	0
Hyvää joulua!	Buon Natale!	joulua	0	0
Mä haluisin pelaa sun kaa tennistä joku päivä.	Mi piacerebbe giocare a tennis con te un giorno.	pelaa	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	itsestään	0	0
Tarvitsetko aurinkolaseja?	Ti servono degli occhiali da sole?	tarvitsetko	0	0
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	pään	0	0
Tomi ei syönyt paljoa.	Tom non mangiò molto.	syönyt	0	0
Mitä tämä kamera maksaa?	Quanto costa questa macchina fotografica?	kamera	0	0
Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	ihmeessä	0	0
Tomi tapettiin pimeällä kujalla.	Tom fu ucciso in un vicolo buio.	tapettiin	0	0
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	muualla	0	0
Aurinko paistoi.	Il sole stava splendendo.	aurinko	0	0
Tomi on sinuun yhteydessä.	Tom ti contatterà.	yhteydessä	0	0
Olen aika kiireinen.	Sono piuttosto impegnata.	kiireinen	0	0
Hän ei jäänyt kiinni.	Non si fece prendere.	jäänyt	0	0
Näin ei tapahdu ensimmäistä kertaa.	Non è la prima volta che accade.	tapahdu	0	0
Ehkäpä jos heillä olisi ollut vähemmän työtunteja, tätä ei olisi tapahtunut.	Forse, se avessero avuto meno ore di lavoro, questo non sarebbe accaduto.	ehkäpä	0	0
Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.	Per me la qualità è più importante della quantità.	määrä	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	La tua auto è veloce, ma la mia è più veloce.	nopea	0	0
Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	kuolleita	0	0
Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	Parliamo seriamente del tuo futuro.	vakavasti	0	0
Hän on menettänyt tajuntansa.	Lei ha perso i sensi.	menettänyt	0	0
Sydämeni on särkynyt.	Il mio cuore è infranto.	sydämeni	0	0
Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	Gli italiani parlano raramente di politica.	puhuvat	0	0
Lupaan, että en enää valehtele.	Ti prometto che non dirò più bugie.	valehtele	0	0
Olit jumissa.	Eri bloccato.	jumissa	0	0
En tule kovin hyvin toimeen lasten kanssa.	Non sono molto bravo con i bambini.	toimeen	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	ihmisistä	0	0
Minulla on sinusta pelkästään huonoja muistoja.	Ho di te solamente brutti ricordi.	huonoja	0	0
Tomi oli aluksi ujo.	Tom era timido inizialmente.	aluksi	0	0
Hän varasti minun kelloni.	Lui mi rubò l'orologio.	varasti	0	0
Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	È sicuro mangiare le uova crude?	turvallista	0	0
Minä olen rikas.	Io sono ricco.	rikas	0	0
Tomi osti Marille kameran.	Tom ha comprato per Mary una macchina fotografica.	osti	0	0
Aika parantaa haavat.	Il tempo risana ogni piaga.	parantaa	0	0
Oletko etsinyt koko talosta?	Hai cercato in tutta la casa?	talosta	0	0
Tämä on tarina, jossa ei ole päätä eikä häntää!	Questa è una storia senza né capo né coda!	päätä	0	0
Täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	Devo ammettere che tenta molto.	myöntää	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Puoi rispondere a questa domanda?	osaatko	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?	mielessä	0	0
Tämä yritys tuottaa televisioita.	Questa impresa produce televisori.	yritys	0	0
Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	Provò compassione per l'orfano e gli diede un po' di soldi.	sääli	0	0
Raha avaa joka oven.	I soldi aprono ogni porta.	raha	0	0
Kengät on tehty nahasta.	Le scarpe sono fatte di cuoio.	kengät	0	0
Lähden Australiaan ensi kuussa.	Partirò per l'Australia il mese prossimo.	kuussa	0	0
Kuiva hiekka imee veden.	La sabbia asciutta assorbe l'acqua.	veden	0	0
Hän rakentaa siltaa.	Sta costruendo un ponte.	rakentaa	0	0
Firefox on hitain selain, mitä olen koskaan käyttänyt.	Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	käyttänyt	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	olutta	0	0
Olen syytön mies.	Io sono un uomo innocente.	syytön	0	0
Tomi varastaa tavaraa.	Tom ruba della roba.	varastaa	0	0
Eikö se ollut kauheaa?	Non era terribile?	kauheaa	0	0
Tomi katsoo televisiota.	Tom sta guardando la televisione.	katsoo	0	0
Hänen jalkoihinsa sattui.	Le facevano male i piedi.	sattui	0	0
Voinko lainata paitaa?	Posso prendere in prestito una camicia?	lainata	0	0
Joskus käteni tärisevät.	A volte le mie mani tremano.	käteni	0	0
Tomi ei oppinut mitään koulussa.	Tom non ha imparato niente a scuola.	oppinut	0	0
Pudota ase.	Giù la pistola!	pudota	0	0
Tomi vaikutti onnelliselta.	Tom sembrava felice.	vaikutti	0	0
Minulla on niin kauniita muistoja lapsuudesta.	Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	kauniita	0	0
He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	Loro complottano per assassinare il re.	kuninkaan	0	0
Se on vaivan arvoista.	Ne vale bene la pena.	arvoista	0	0
Missä hitossa sä olet ollut tämän koko ajan?	Dove diavolo sei stato tutto questo tempo?	hitossa	0	0
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?	Mary è una bella ragazza, vero?	nätti	0	0
Avatkaa ovi.	Apra la porta.	avatkaa	0	0
He tappavat minut.	Loro mi uccideranno.	tappavat	0	0
Tulette aina olemaan yksin.	Sarete sempre da sole.	tulette	0	0
Tomi rakasti meitä.	Tom ci amava.	rakasti	0	0
Etkö rakasta vaimoasi?	Tu non ami tua moglie?	rakasta	0	0
Tänään Internet ei toiminut.	Oggi non andava Internet.	toiminut	0	0
Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	pelkäsin	0	0
Luulen, ettei hän ole asianajaja.	Credo che lui non sia un avvocato.	asianajaja	0	0
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	Sono sicuro che Tom mi odierà.	mua	0	0
Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.	Il medico ha ordinato a Tomi di rimanere a letto.	sängyssä	0	0
Hyvää yötä, nuku hyvin.	Buona notte, dormi bene.	nuku	0	0
Älä ole huolissasi.	Non si preoccupi.	huolissasi	0	0
Häiritääksme sua?	Ti stiamo disturbando?	sua	0	0
Miten sun treffit meni Tomin kaa?	Com'è andato il tuo appuntamento con Tom?	treffit	0	0
En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.	Non mi piace il denaro, ma mi calma i nervi.	rahasta	0	0
Hän katosi jälkiä jättämättä.	È scomparso senza lasciare tracce.	jälkiä	0	0
Tom on päättänyt opiskella ulkomailla.	Tom ha deciso di studiare all'estero.	päättänyt	0	0
En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	Io non ti perdonerò mai.	antamaan	0	0
Sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.	Avete detto di volere più responsabilità.	sanoitte	0	0
Tomi lupasi odottaa.	Tom ha promesso di aspettare.	lupasi	0	0
Sinulla on vain kolme vaihtoehtoa.	Hai solo tre alternative.	vaihtoehtoa	0	0
Luin kirjaa.	Leggevo un libro.	kirjaa	0	0
Mitä jätkä?	Come butta?	jätkä	0	0
Se kuului Tomille.	Apparteneva a Tom.	kuului	0	0
Tomi luuli Marin olevan kuollut.	Tom pensava che Mary fosse morta.	luuli	0	0
Käykö, että tulen sisään?	È permesso?	käykö	0	0
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	presidentin	0	0
Tom on minua vanhempi.	Tom è più grande di me.	vanhempi	0	0
Tomi varastaa tavaraa.	Tom ruba della roba.	tavaraa	0	0
Kirjoitin teille kirjeen.	Vi ho scritto una lettera.	kirjeen	0	0
Tomi ei syönyt paljoa.	Tom non mangiò molto.	paljoa	0	0
Kirjoita minulle jotain.	Scrivimi qualcosa.	kirjoita	0	0
Meillä on valkea kissa.	Abbiamo un gatto bianco.	kissa	0	0
Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.	Mi piacerebbe sentire l'opinione di tua sorella.	siskosi	0	0
Alice on minun äitini.	Alice è mia madre.	alice	0	0
Panda syö lähes pelkästään bambua.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	pelkästään	0	0
Vesi muuttui jääksi.	L'acqua si è congelata.	muuttui	0	0
Älä koskaan luovuta!	Mai mollare!	luovuta	0	0
Tomi on surullinen.	Tom è triste.	surullinen	0	0
Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.	Questa è la città in cui è nato.	syntyi	0	0
Kirjoitin kirjeen.	Io ho scritto una lettera.	kirjoitin	0	0
Kukaan ei ole kysynyt sinun mielipidettäsi.	Nessuno ha chiesto il tuo parere.	kysynyt	0	0
Inhoan tanssimista.	Io odio ballare.	inhoan	0	0
Olkaa avuksi.	Sia d'aiuto.	avuksi	0	0
Tommi saapui sen jälkeen kun Mari oli lähtenyt.	Tom è arrivato dopo che Mary se n'era andata.	saapui	0	0
Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.	Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	vaihtoehto	0	0
Puhut englantia täydellisesti.	Il tuo inglese è perfetto.	englantia	0	0
Mary tapasi Tomin täällä.	Mary ha conosciuto Tom qui.	tapasi	0	0
Menimme teatteriin.	Siamo andati a teatro.	menimme	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	isot	0	0
Sinun apusi ansiosta, onnistuin.	Grazie al tuo aiuto potrei farcela.	ansiosta	0	0
Pelkäät totuutta.	Tu hai paura della verità.	pelkäät	0	0
Työni on tylsää ja monotonista.	Il mio lavoro è noioso e monotono.	tylsää	0	0
Tom päätti, että hän oli saanut tarpeekseen.	Tom ha deciso che ne aveva avuto abbastanza.	päätti	0	0
Tomi ei oo mun isä.	Tom non è mio padre.	oo	0	0
Käyn vessassa.	Vado al bagno.	vessassa	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Lui lo colpì in faccia.	löi	0	0
Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	palaamme	0	0
Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.	Lui aveva l'abitudine di giocare a tennis di sabato sera.	tapana	0	0
Tomi onnistui.	Tom ha avuto successo.	onnistui	0	0
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	ikkunasta	0	0
Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.	Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.	huonoa	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	hyväksyä	0	0
Tomi menetti toivonsa.	Tomi ha perso le speranze.	menetti	0	0
Olenko mielestäsi komea?	Pensi che io sia bello?	mielestäsi	0	0
Uutinen oli kova isku hänelle.	La notizia fu un colpo per lui.	uutinen	0	0
Kaikki meni pieleen.	È andato tutto male.	pieleen	0	0
Kuuntele todella tarkasti.	Ascolti molto attentamente.	tarkasti	0	0
Karen osti paljon tavaraa kirpputorilta.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	karen	0	0
En asu Suomessa.	Io non vivo in Finlandia.	asu	0	0
Tomi on valehtelija.	Tom è un bugiardo.	valehtelija	0	0
Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.	Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.	laittoi	0	0
Löysin kirjan, jota olin etsinyt pitkään.	Ho trovato il libro che avevo cercato a lungo.	etsinyt	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	Ascolto raramente la radio.	kuuntelen	0	0
Mä oon Tomin serkku.	Io sono il cugino di Tom.	oon	0	0
Paitsi että täällä se ei ole noin yksinkertaista.	Salvo che qui non è così semplice.	yksinkertaista	0	0
Tomi on lyhyt.	Tom è basso.	lyhyt	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Perché lui si sta nascondendo?	piilossa	0	0
Tämä metalli löydettiin äskettäin.	Questo metallo è stato appena rinvenuto.	löydettiin	0	0
Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	Anche le scimmie cadono dagli alberi.	toisinaan	0	0
Minkä väriset hiukset Tomilla on?	Di che colore sono i capelli di Tom?	hiukset	0	0
Pelkäät totuutta.	Tu hai paura della verità.	totuutta	0	0
Jaa.	Sì.	jaa	0	0
Monelta koulu alkaa?	A che ora inizia la scuola?	koulu	0	0
Vau, onpa siisti.	Wow, che figata.	siisti	0	0
Mitä tekisit minun asemassani?	Che cosa faresti al mio posto?	tekisit	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	miss	0	0
Voitko luottaa heihin?	Puoi fidarti di loro?	heihin	0	0
Tunnen oloni todella huonoksi.	Io mi sento davvero male.	oloni	0	0
Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.	Tomi e Mari erano tutti e due ubriachi.	humalassa	0	0
Aivot ovat todella monimutkainen elin.	Il cervello è un organo davvero complesso.	aivot	0	0
Hän oli poissa koulusta, koska hän oli kipeänä.	Poichè ammalato, non è andato a scuola.	koulusta	0	0
Tomi haisee oudolta.	Tom ha un odore strano.	oudolta	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	poistaa	0	0
Se ei ole kasvissyöjille sopiva maa.	Non è un paese per vegetariani.	sopiva	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	eräänä	0	0
Et vaikuta vakuuttuneelta.	Non sembri convinta.	vaikuta	0	0
Tomi ei satuta sinua.	Tom non ti farà del male.	satuta	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	pienet	0	0
Te menette Roomaan saakka.	Voi andate fino a Roma.	menette	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Mettiamo qui l'albero di Natale.	laitetaan	0	0
Rikoit lakia.	Hai infranto la legge.	lakia	0	0
Tomi opetti minulle monia asioita.	Tom mi ha insegnato molte cose.	opetti	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	jollekin	0	0
Rikos ei kannata.	Il crimine non paga.	rikos	0	0
Tämä yritys tuottaa televisioita.	Questa impresa produce televisori.	tuottaa	0	0
Olen kirjoittanut kirjeen.	Io ho scritto una lettera.	kirjoittanut	0	0
Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	kaupunkia	0	0
Minulla on paljon kukkia	Ho molti fiori.	kukkia	0	0
Tänään ei ole koulua.	Oggi non c'è scuola.	koulua	0	0
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	asui	0	0
Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.	Io vorrei un biglietto andata e ritorno da Boston a New York.	yorkiin	0	0
Mun herätyskello soi aina seittämältä, sunnuntaisin myös.	La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	soi	0	0
Pyysit apuamme.	Hai chiesto il nostro aiuto.	pyysit	0	0
Kadun sitä, että suutelin Tomia.	Mi pento di aver baciato Tomi.	kadun	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Tutte le piante hanno bisogno di acqua e luce.	valoa	0	0
Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	Un maiale sguazza nel fango prima di raffreddarsi.	sika	0	0
Miten häät menivät?	Com'è stato il matrimonio?	häät	0	0
Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?	Vivi a Tokio, non è così?	asut	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Tu ti radi ogni mattina?	aamu	0	0
Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	Non hanno la benché minima possibilità.	mahdollisuutta	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	nuoria	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	kotoisin	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Mio figlio non sa ancora contare.	laskea	0	0
Olen syntynyt vuonna 1982.	Sono nato nel 1982.	syntynyt	0	0
Yksikään lintu ei rakasta häkkiä.	Nessun uccello ama la gabbia.	yksikään	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	syyn	0	0
Tässä on kirje sinulle.	Ecco una lettera per te.	kirje	0	0
Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	Mi hai mentito, vero?	valehtelit	0	0
Toinen heistä valehtelee.	Uno di loro sta mentendo.	valehtelee	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	sanottiin	0	0
Onko Tomi kuuluisa?	Tom è famoso?	kuuluisa	0	0
Jääkaapissa ei ole enää voita.	Non c'è più burro in frigo.	voita	0	0
Sinulla olisi ollut mahdollisuus työskennellä siellä.	Avresti avuto l'opportunità di lavorare lì.	työskennellä	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	kännissä	0	0
Hän ei juonut maitoa.	Lei non bevette il latte.	juonut	0	0
Tomi ei ole yhtä älykäs kuin Mari.	Tom non è intelligente come Mary.	älykäs	0	0
Sataa vettä.	Piove.	sataa	0	0
Laita kirjan toisten päälle.	Metti questo libro sopra agli altri.	toisten	0	0
Kysyisin sitä heiltä.	Lo chiederei a loro.	heiltä	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Tom ha provato ad aprire la porta, ma era chiusa a chiave.	ovea	0	0
En tiennyt, että minulla oli sisar.	Non sapevo che io avessi una sorella.	sisar	0	0
Musiikki piristää elämäämme.	La musica rallegra la nostra vita.	musiikki	0	0
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	Tom e Mary sono stati gli ultimi due ad andarsene.	lähtivät	0	0
Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	Mi aiuteresti a spostare questa scrivania?	pöydän	0	0
Tämä on hieno asunto.	Questo è un bell'appartamento.	asunto	0	0
Ajoin.	Guidavo.	ajoin	0	0
Sä oot fiksu kaveri.	Sei un tipo intelligente.	oot	0	0
Mä ostan sulle uuden.	Te ne compro uno nuovo.	ostan	0	0
Tomi on alasti.	Tom è nudo.	alasti	0	0
Ajan myötä viisaus lisääntyy.	Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	myötä	0	0
Mulla on tosi hauskaa.	Mi sto divertendo molto.	mulla	0	0
Mitä aiotte tehdä?	Che cosa farete?	aiotte	0	0
Tomin tyttöystävä on kanadalainen.	La morosa di Tom è canadese.	tyttöystävä	0	0
On taottava kun rauta on kuumaa.	Bisogna battere il ferro finché è caldo.	kuumaa	0	0
Huoneessa oli pimeää.	C'era buio nella stanza.	pimeää	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Io mi sento un'altra persona.	toiseksi	0	0
Tomi oli rohkea sotilas.	Tom era un soldato coraggioso.	rohkea	0	0
Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	metsässä	0	0
Teemme joitakin muutoksia.	Faremo dei cambiamenti.	joitakin	0	0
On aika herätä.	È ora di svegliarsi!	herätä	0	0
Käsken sinua kääntymään oikealle.	Ti ordino di girare a destra.	käsken	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	aiheutti	0	0
Tomi vaikutti tavallista kiireisemmältä.	Tomi sembrava più occupato del solito.	tavallista	0	0
Hevonen on musta.	Il cavallo è nero.	hevonen	0	0
Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	Spegni le luci quando esci dalla stanza.	sammuta	0	0
Tom osti lahjan Marille.	Tom ha comprato un regalo per Mary.	lahjan	0	0
En tanssi.	Io non ballo.	tanssi	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Tutti i dizionari contengono errori.	virheitä	0	0
Tomi on ruma.	Tom è brutto.	ruma	0	0
Tomi on mun poikaystävä.	Tom è il mio fidanzato.	poikaystävä	0	0
Minulla ei ole oikeita varusteita.	Non ho l'attrezzatura giusta.	oikeita	0	0
Tapasin erään Marian ystävän.	Conobbi un amico di Mary.	ystävän	0	0
Menimme puistoon soittamaan.	Siamo andati al parco a suonare.	soittamaan	0	0
Tykkääk sä sun uudesta työstä?	Ti piace il tuo nuovo lavoro?	uudesta	0	0
Mikä on suurin ero?	Qual è la differenza più grande?	ero	0	0
Olet kunniaton pelkuri!	Sei un vigliacco senza onore!	pelkuri	0	0
Yleisö oli todella suuri.	Il pubblico era davvero grande.	yleisö	0	0
Hän on hulluna sinuun.	Impazzisce per te.	hulluna	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Tom ha lanciato la palla a Mary.	heitti	0	0
Me kaikki halusimme tietää miksi Tom ei voinut tulla.	Tutti noi volevamo sapere perché Tom non fosse potuto venire.	halusimme	0	0
He tuntevat Yhdysvaltojen historian hyvin.	Loro conoscono bene la storia degli Stati Uniti.	historian	0	0
Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	Il primo passo è il più difficile.	askel	0	0
Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	Ho un amico che vive a Berlino e lavora in un asilo nido bilingue.	työskentelee	0	0
Minulla on ollut parempia päiviä.	Ho avuto giorni migliori.	parempia	0	0
Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?	Cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	vanhempasi	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	kääntää	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	La tua stanza è grande il doppio della mia.	suurempi	0	0
Olin vähän yllättynyt.	Ero un po' sorpreso.	yllättynyt	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Questo coltello è molto affilato.	veitsi	0	0
Sateiset päivät masentavat minua.	I giorni di pioggia mi deprimono.	päivät	0	0
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.	Devo mostrarti qualcosa.	sulle	0	0
Yritin arvata Tomin ikää.	Ho provato a indovinare l'età di Tom.	arvata	0	0
Minä olen nälkäinen.	Ho fame!	nälkäinen	0	0
Rikollinen karkasi vankilasta.	Il criminale è evaso dalla prigione.	vankilasta	0	0
Onkohan se totta.	Mi chiedo se sia vero.	onkohan	0	0
Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	viikonloppuna	0	0
Hän luki tämän kirjan eilen.	Ieri ha letto questo libro.	luki	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	omin	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	autolla	0	0
Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.	Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	julian	0	0
Juna lähtee kuudelta.	Il treno parte alle sei.	juna	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	Il fiume scorre lentamente verso il mare.	virtaa	0	0
Vihreä sopii sinulle.	Il verde ti sta bene.	vihreä	0	0
Hän aloitti uuden elämän.	Cominciò una nuova vita.	aloitti	0	0
Mä tiiän, et se on laitonta.	Lo so che illegale.	laitonta	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Sono un cittadino statunitense.	yhdysvaltain	0	0
Sinä laulat kuin enkeli.	Tu canti come un angelo.	enkeli	0	0
Laulakaa meille laulu.	Ci canti una canzone.	laulu	0	0
En ansaitse elää.	Io non mi merito di vivere.	ansaitse	0	0
Se on ansaittu voitto.	È una vittoria meritata.	voitto	0	0
Oletko katsonut kaikkialta?	Hai guardato dappertutto?	katsonut	0	0
Tomi teki listan.	Tom ha fatto una lista.	listan	0	0
Sopiiko, että istun tässä?	Va bene se mi siedo qua?	istun	0	0
Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	nimeltään	0	0
Tunnetteko hänet?	Voi la conoscete?	tunnetteko	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	Guardi Tom e Jerry?	and	0	0
Luulen, ettei hän saanut mitään vastausta.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	vastausta	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	erityisesti	0	0
Se on viisas päätös.	Quella è una saggia decisione.	viisas	0	0
Me emme juo maitoa.	Non beviamo latte.	maitoa	0	0
Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	Ti suggerisco di fare una bella dormita.	ehdotan	0	0
Tomi valehteli siitä.	Tom mentì a riguardo.	valehteli	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	La tua auto è veloce, ma la mia è più veloce.	autosi	0	0
Löysin asunnon.	Ho trovato un appartamento.	asunnon	0	0
Minun täytyy käydä suihkussa.	Devo fare una doccia.	suihkussa	0	0
Tämä ei ole avaruusolio. Se on vain outo eläin.	Questo non è un alieno. È solo uno strano animale.	eläin	0	0
Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.	Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.	heräsin	0	0
Tomi uhkasi Maria aseella.	Tom ha minacciato Mary con la sua pistola.	aseella	0	0
Älä murehdi.	Non si preoccupi.	murehdi	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	söin	0	0
Brasiliassa on monta isoa kaupunkia.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	isoa	0	0
Se on ilmaista.	È gratuito.	ilmaista	0	0
Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.	Questa chiesa è il più antico edificio della città.	rakennus	0	0
Haluan suudella teitä.	Voglio baciarvi.	suudella	0	0
Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	todennäköisesti	0	0
Tomi söi hampurilaisen.	Tom ha mangiato un hamburger.	söi	0	0
Hän makaa sohvalla.	Lui è sdraiato sul divano.	makaa	0	0
Vaikuttaa siltä, että hän on muuttanut mieltään.	Pare che abbia cambiato idea.	muuttanut	0	0
Kaikki pojat ovat menneet pois.	Tutti i ragazzi sono andati via.	menneet	0	0
En lue kirjoja.	Io non leggo libri.	kirjoja	0	0
Käyn kirkossa aina sunnuntaisin.	Vado in chiesa ogni domenica.	kirkossa	0	0
Palasin kotiin väsyneenä ja kännisenä.	Tornò a casa stanco e ubriaco.	palasin	0	0
He ovat tunteneet toisensa kauan.	Si conoscono da molto tempo.	toisensa	0	0
Hän on keittiössä.	Lui è in cucina.	keittiössä	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?	Quanti anni avevano i tuoi figli quando ti sei trasferito a Boston?	lapsesi	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Tutti i dizionari contengono errori.	kaikissa	0	0
Koe oli tosi vaikee.	L'esame era davvero difficile.	koe	0	0
Epäilen sitä.	Ne dubito.	epäilen	0	0
Kuinka korkea luku!	Che numero grande!	korkea	0	0
Me puhuimme ranskan kielellä.	Parlavamo in francese.	ranskan	0	0
Uutinen oli kova isku hänelle.	La notizia fu un colpo per lui.	isku	0	0
Luulitko, etten olisi valppaana?	Credevi che non me ne sarei accorto?	luulitko	0	0
Yritimme sitä.	Lo abbiamo provato.	yritimme	0	0
Ei puhuta siitä.	Non parliamone.	puhuta	0	0
Asun tässä hotellissa.	Vivo in questo albergo.	hotellissa	0	0
Minä pysyn Italiassa!	Io rimango in Italia!	pysyn	0	0
Hänen ruumistaan ei koskaan löydetty.	Il suo cadavere non fu mai rinvenuto.	löydetty	0	0
Ei ongelmaa!	Nessun problema!	ongelmaa	0	0
Minä olen aikuinen.	Sono adulto.	aikuinen	0	0
Treviri on Saksan vanhin kaupunki.	Treviri è la città più antica della Germania.	saksan	0	0
Hyvää syntymäpäivää, Shishir!	Buon compleanno, Shishir!	syntymäpäivää	0	0
Elämme vaikeaa aikaa.	I tempi sono duri.	elämme	0	0
Tommi ja hänen vaimonsa yrittivät ratkaista ongelmansa.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	yrittivät	0	0
Pyysin Marya treffeille.	Ho chieso un appuntamento a Mary.	treffeille	0	0
Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	istui	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	keksinyt	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Puoi rispondere a questa domanda?	kysymykseen	0	0
Yksikään lintu ei rakasta häkkiä.	Nessun uccello ama la gabbia.	lintu	0	0
Olut on todella kylmää.	La birra è molto fredda.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Ami tua madre?	äitiäsi	0	0
Syödään ulkona vaihteeksi.	Mangiamo fuori tanto per cambiare.	syödään	0	0
Hän petti minua.	Io fui ingannata da lui.	petti	0	0
Työskentelen suurlähetystössä.	Lavoro all'ambasciata.	työskentelen	0	0
Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	viimeistä	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	palkkaa	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	Ascolto raramente la radio.	harvoin	0	0
Siksi valehtelin.	È la ragione per cui ho mentito.	valehtelin	0	0
Oletko maksanut vuokran?	Hai pagato l'affitto?	maksanut	0	0
Tyttöystäväni on kanadalainen.	La mia ragazza è canadese.	tyttöystäväni	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Eravamo molto felici.	onnellisia	0	0
Sanoisin, että olet ansainnut sen.	Direi che te lo sei meritato.	ansainnut	0	0
Minulla on ollut parempia päiviä.	Ho avuto giorni migliori.	päiviä	0	0
He puhuvat hyvin ja sitten tekevät päinvastoin.	Parlano bene e poi fanno il contrario.	päinvastoin	0	0
Yritimme varoittaa häntä.	Cercammo di avvertirla.	varoittaa	0	0
Keksin, miten ratkaista ongelma.	Ho scoperto come risolvere il problema.	ratkaista	0	0
Pandat elävät bambumetsissä.	I panda vivono nelle foreste di bambù.	elävät	0	0
Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.	Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.	toisaalta	0	0
Haluaisin sinun menevän sinne.	Vorrei che tu andassi lì.	menevän	0	0
Rikollinen karkasi vankilasta.	Il criminale evase dalla prigione.	rikollinen	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	tekemisissä	0	0
Hän poltti kätensä.	Si è bruciata la mano.	kätensä	0	0
On joulu.	È Natale.	joulu	0	0
Puhut englantia täydellisesti.	Il tuo inglese è perfetto.	täydellisesti	0	0
On ollut rankka viikko.	È stata una settimana difficile.	rankka	0	0
Aliarvioimme vihollisen.	Abbiamo sottovalutato il nemico.	vihollisen	0	0
Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	onnistua	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	asemalle	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää ansaitse yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	maksavat	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	L'ufficio del sindaco è nel municipio.	toimisto	0	0
Mikä hevosen nimi on?	Qual è il nome del cavallo?	hevosen	0	0
Puu kaatui.	L'albero è caduto.	kaatui	0	0
"Luuletko tosiaan niin?" "Minä tiedän, en luule."	"La pensi davvero così?" "Lo so per certo."	luule	0	0
Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	Mary è una delle donne più ricche del mondo.	naisista	0	0
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	La prossima volta arriva in anticipo!	seuraavalla	0	0
Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	Tomi ha imprecato quando il suo costoso smartphone è caduto nello scarico del cesso.	kallis	0	0
Tom tuhosi lasten hiekkalinnan.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	tuhosi	0	0
Tomi maksoi liput.	Tom ha pagato i biglietti.	liput	0	0
Tomi selitti suunnitelman Marille.	Tom spiegò il piano a Mary.	suunnitelman	0	0
Olemme tunteneet toisemme lapsuudesta saakka.	Ci conosciamo da quando eravamo piccoli.	toisemme	0	0
Meillä on tehtävää.	Noi abbiamo un lavoro da fare.	tehtävää	0	0
Vessa on likainen.	Il bagno è sporco.	likainen	0	0
Joku rikkoi ikkunan.	Qualcuno ha rotto la finestra.	ikkunan	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	Il negozio rimane aperto tutto il giorno.	kauppa	0	0
Haluan, että tapaat Tomin.	Voglio che tu conosca Tom.	tapaat	0	0
Olen Tomi, Marin aviomies.	Io sono Tom, il marito di Mary.	aviomies	0	0
Tomin koira puraisi Marin kättä.	Il cane di Tom ha morso la mano di Mary.	kättä	0	0
Tomi ei nukkunut hyvin.	Tom non ha dormito bene.	nukkunut	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Tom provò ad aprire la porta, ma era chiusa a chiave.	lukossa	0	0
Kysytään Tomilta!	Chiediamo a Tom!	kysytään	0	0
Puhutaan rakkaudesta.	Parliamo d'amore.	rakkaudesta	0	0
Minä olen toimittaja.	Sono un giornalista.	toimittaja	0	0
Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.	La caccia è bandita nei parchi nazionali.	kielletty	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	vuodesta	0	0
Serkkuni on neljävuotias, mutta syö yhtä paljon kuin minä.	Mia cugina ha quattro anni ma mangia quanto me.	serkkuni	0	0
Pöytä on likainen.	Il tavolo è sporco.	pöytä	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	hyvällä	0	0
Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	Oggi sono andata a prendere la mia cugina di quattro anni all'asilo.	hain	0	0
Mä löysin ullakolta joitain mun lempipelejä.	In solaio ho trovato alcuni dei miei giochi preferiti.	joitain	0	0
Mari on Tomin isoäiti.	Mary è la nonna di Tom.	isoäiti	0	0
Menin nuorena naimisiin.	Mi sono sposato da giovane.	nuorena	0	0
Tokioon verrattuna Lontoo on pieni.	In confronto a Tokyo, Londra è piccola.	verrattuna	0	0
Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	Dobbiamo essere estremamente prudenti.	varovaisia	0	0
Tom on utelias.	Tom è curioso.	utelias	0	0
Eläimet pelkäävät tulta.	Gli animali hanno paura del fuoco.	pelkäävät	0	0
Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	joukossa	0	0
Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.	kieltä	0	0
Tomin selitys oli liian monimutkainen.	La spiegazione di Tom era troppo complessa.	selitys	0	0
Tässä jutussa ei ole järkeä!	Questa storia non ha senso!	jutussa	0	0
Tykkääk sä sun uudesta työstä?	Ti piace il tuo nuovo lavoro?	työstä	0	0
Olen asunut täällä pitkään.	Vivo qui da molto tempo.	asunut	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	pyhän	0	0
Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.	Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	toimistossa	0	0
Rikollinen karkasi vankilasta.	Il criminale è evaso dalla prigione.	karkasi	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	tulevaisuutta	0	0
Tunteet tarttuvat.	Le emozioni sono contagiose.	tunteet	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	muutan	0	0
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	Prova a saltare il più in alto possibile.	hypätä	0	0
Lopetin kyselemisen.	Ho smesso di fare delle domande.	lopetin	0	0
Vaikutat vahvalta.	Sembri forte.	vaikutat	0	0
Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.	Per me la qualità è più importante della quantità.	tärkeämpää	0	0
Minulla on niin kauniita muistoja lapsuudesta.	Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	muistoja	0	0
He tuntevat Yhdysvaltojen historian hyvin.	Loro conoscono bene la storia degli Stati Uniti.	tuntevat	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	vapaasti	0	0
Tom ei voi vahingoittaa sinua.	Tom non riesce a farti del male.	vahingoittaa	0	0
Radio sammui.	La radio è morta.	radio	0	0
Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.	Spegni le luci quando esci dalla stanza.	huoneesta	0	0
Tomi on minun poikaystäväni.	Tom è il mio fidanzato.	poikaystäväni	0	0
Tomi ei polta.	Tom non fuma.	polta	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.	katua	0	0
Hän on liian herkkä.	È troppo sensibile.	herkkä	0	0
Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.	Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.	pomoni	0	0
Tomi lauloi laulun.	Tom ha cantato la canzone.	laulun	0	0
Sinulla on niin kauniit silmät.	Hai degli occhi così belli.	kauniit	0	0
Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	Ho cercato dovunque, ma non trovo il mio libro.	kaikkialta	0	0
Ole kiltti ja anna minulle jotain syötävää.	Per favore, dammi qualcosa da mangiare.	syötävää	0	0
Tomi puhuu mielellään Marista.	A Tom piace parlare di Mary.	mielellään	0	0
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	vähintään	0	0
Eläimet pelkäävät tulta.	Gli animali hanno paura del fuoco.	eläimet	0	0
Pelkään Tomin koiraa.	Ho paura del cane di Tom.	koiraa	0	0
Meidän pitää siivota tämä sotku.	Dobbiamo sistemare questo disordine.	sotku	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa kidnappauksesta.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	syytetään	0	0
Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	kipua	0	0
Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	sunnuntaina	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	pariisissa	0	0
Kaikki piiloon!	Nascondetevi tutti!	piiloon	0	0
Ajattelin, että olisimme menneet ulos illalliselle.	Pensavo che saremmo andati a cena fuori.	illalliselle	0	0
Tämä on kala.	È un pesce.	kala	0	0
Moro, Marie.	Ciao, Marie.	marie	0	0
Minä opetan ranskaa.	Insegno il francese.	opetan	0	0
Menikö leikkaus hyvin?	L'intervento è andato bene?	menikö	0	0
Esitä asiasi lyhyesti.	Sii breve.	esitä	0	0
On paras matkustaa niin kauan kuin voi.	È meglio viaggiare finché si può.	matkustaa	0	0
Kuinka paljon tämä hattu maksaa?	Quanto costa questo cappello?	hattu	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	Casa mia è vicina al parco.	kotini	0	0
Tämä kirkko on kaupungin vanhin rakennus.	Questa chiesa è il più antico edificio della città.	kirkko	0	0
Minusta Japani on todella turvallinen maa.	Penso che il Giappone sia un paese molto sicuro.	turvallinen	0	0
Mielestäni olen lihava.	Penso di essere grassa.	lihava	0	0
Mun herätys soi aina seiskalta, sunnuntaisin myös.	La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	herätys	0	0
Tämä laatikko on kevyt.	Questa scatola è leggera.	laatikko	0	0
Tomilla oli yllään mustat farkut.	Tom indossava dei jeans neri.	mustat	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	auttavat	0	0
Todennäköisesti heillä oli viimeistä kertaa tämänkaltainen kokemus.	Probabilmente l'ultima volta avevano avuto un'esperienza di questo tipo.	kokemus	0	0
Tomi on uskomattoman tyhmä.	Tom è incredibilmente stupido.	uskomattoman	0	0
Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	lontooseen	0	0
Tomi osti Marille kameran.	Tom ha comprato per Mary una macchina fotografica.	kameran	0	0
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	Sembri essere un uomo onesto.	mieheltä	0	0
Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.	Abbiamo scelto un albergo vicino alla metropolitana.	hotellin	0	0
Älä suotta murehdi.	Non si preoccupi.	suotta	0	0
Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	ohjelman	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Voglio pulire la casa prima che i miei genitori ritornino.	siivota	0	0
Onko Tomi luotettava?	Tom è affidabile?	luotettava	0	0
Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!	Non è mica detto che succeda!	tapahtumaan	0	0
Pariisin halki virtaava joki on nimeltään Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	halki	0	0
Milloin syömme?	Quando mangiamo?	syömme	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	kahvi	0	0
Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?	Con quante persone hai dormito?	monen	0	0
Toimitte ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut.	Voi facevate come se nulla fosse.	ikään	0	0
Hän tapasi setänsä kaupassa.	Lei conobbe suo zio al negozio.	kaupassa	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	lensi	0	0
Kuinka korkea luku!	Che numero grande!	luku	0	0
Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.	All'alba io andrò a caccia.	koittaa	0	0
Älä työnnä.	Non spingere.	työnnä	0	0
Vaasi tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	lattialle	0	0
Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	äskettäin	0	0
En ole tyttärenne.	Non sono tua figlia.	tyttärenne	0	0
Minä nukun alasti.	Io dormo nudo.	nukun	0	0
Tämä puu on samanikäinen kuin tuo.	Questo albero ha la stessa età di quello.	puu	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	kodin	0	0
Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.	Il gatto corse sotto il letto per catturare il topo.	juoksi	0	0
Teemme joitakin muutoksia.	Faremo dei cambiamenti.	muutoksia	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Tom lanciò la palla a Mary.	pallon	0	0
He menevät sotaan.	Loro vanno in guerra.	sotaan	0	0
Sää on huono.	Il tempo è brutto.	sää	0	0
Tomilla on pitkät hiukset.	I capelli di Tom sono lunghi.	pitkät	0	0
He jäävät.	Rimarranno.	jäävät	0	0
Juon liikaa.	Bevo troppo.	juon	0	0
Olen ostanut kirjan eläimistä.	Ho comprato un libro sugli animali.	ostanut	0	0
Tomi oli mun eka ihastus.	Tomi è stato la mia prima cotta.	eka	0	0
Myönnän virheeni.	Ammetto il mio errore.	myönnän	0	0
Työ on käytännössä tehty.	Il lavoro è praticamente finito.	käytännössä	0	0
Monet suomalaiset osaavat saksaa.	Molti finlandesi conoscono il tedesco.	osaavat	0	0
Tarvitsen neuvoja.	Ho bisogno di consigli.	neuvoja	0	0
Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.	Tom e Mary adesso abitano a Boston.	asuvat	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	ärsyttää	0	0
Hän pyysi yhden oluen.	Lui ha chiesto una birra.	oluen	0	0
Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.	Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	rohkeutta	0	0
Toivon, että Tomi tulee ymmärtämään minua.	Spero che Tom mi capirà.	ymmärtämään	0	0
Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.	Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.	kimppuuni	0	0
Tomi uhkasi Maria aseella.	Tom ha minacciato Mary con la sua pistola.	uhkasi	0	0
Onko sokeri myrkkyä?	Lo zucchero è veleno?	myrkkyä	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	Sono andato in ospedale a trovare mia moglie.	vaimoani	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Questo fiore ha un buon profumo.	tuoksuu	0	0
Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	A nemico che fugge ponti d'oro.	kultainen	0	0
Hän pyysi apuani.	Lei ha chiesto il mio aiuto.	apuani	0	0
Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	kellarissa	0	0
Tomilla on pitkä tukka.	I capelli di Tom sono lunghi.	tukka	0	0
Mitä vihaat?	Cosa odi?	vihaat	0	0
Mitä varastit?	Cosa hai rubato?	varastit	0	0
Sinä teet minut onnelliseksi.	Tu mi rendi felice.	onnelliseksi	0	0
Oletteko käyneet ulkomailla?	Siete stati all'estero?	käyneet	0	0
Tomi varasti veneen.	Tom ha rubato una barca.	veneen	0	0
En tiedä hänen oikeaa nimeään.	Non conosco il suo vero nome.	nimeään	0	0
Minun syyni.	Colpa mia.	syyni	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	Questa casa ha sei stanze.	huonetta	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Tu ami tua madre?	rakastatko	0	0
Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!	Non è mica detto che succeda!	suinkaan	0	0
Menen rannalle.	Vado in spiaggia.	rannalle	0	0
Olemme vaikeuksissa.	Noi siamo nei guai.	vaikeuksissa	0	0
En puhu kolmea kieltä.	Non parlo tre lingue.	kolmea	0	0
Pojat ovat tyhmiä.	I ragazzi sono stupidi.	tyhmiä	0	0
Tom on kuuluisa kokki.	Tom è un cuoco famoso.	kokki	0	0
Jooko!	Dai!	jooko	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	vapauden	0	0
Juodaan toinen olut.	Beviamo un'altra birra.	olut	0	0
Tomi on asiantuntija.	Tom è esperto.	asiantuntija	0	0
Haluatko kalaa?	Vuoi del pesce?	kalaa	0	0
Polvileikkauksen jälkeen hän pystyi kävellä ilman kipua.	Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	pystyi	0	0
Olen kipeä.	Sto male.	kipeä	0	0
Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	alkaen	0	0
Onko pankki kaukana?	La banca è lontana da qui?	pankki	0	0
Tom on erittäin tunnettu.	Tom è molto famoso.	tunnettu	0	0
Menen Pariisiin huomenna.	Domani vado a Parigi.	pariisiin	0	0
Laula!	Canta!	laula	0	0
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	täyteen	0	0
Anteeksianto on paras kosto.	La miglior vendetta è il perdono.	kosto	0	0
Tomi on kolmesta veljeksestä vanhin.	Tom è il più vecchio dei tre fratelli.	kolmesta	0	0
Alkaako sinua väsyttää?	Inizi a stancarti?	väsyttää	0	0
Synnyin Australiassa.	Io sono nato in Australia.	synnyin	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	viety	0	0
Tomi on sinua nuorempi.	Tom è più giovane di te.	nuorempi	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Qual è più grande, il sole o la terra?	kuu	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	I tuoi piedi sono sporchi.	jalkasi	0	0
Mikä kerros?	Quale piano?	kerros	0	0
Varmistin, ettei kukaan seurannut minua.	Ero sicuro che nessuno mi avesse seguito.	seurannut	0	0
Tomi on lomalla.	Tom è in vacanza.	lomalla	0	0
Paljonko lippu maksaa?	Quanto costa un biglietto?	lippu	0	0
Ymmärrän ongelman.	Io comprendo il problema.	ongelman	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Ti piace la pioggia, vero?	tykkäät	0	0
Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.	I suoi antenati sarebbero fieri.	ylpeitä	0	0
Hän käveli sisään.	È andato dentro.	käveli	0	0
En syö leipää.	Non mangio pane.	leipää	0	0
En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	juomaan	0	0
Minä haluan syödä jäätelöä.	Io voglio mangiare del gelato.	jäätelöä	0	0
Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	päästään	0	0
Hän sulki silmänsä.	Ha chiuso gli occhi.	silmänsä	0	0
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	saatiin	0	0
En halunnut heidän lähtevän.	Non volevo che se ne andassero.	lähtevän	0	0
Tomi kävelee nopeasti.	Tom cammina velocemente.	kävelee	0	0
Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	Dalla culla alla bara sempre si impara.	oppii	0	0
Se on piilotettu sängyn alle.	È nascosta sotto il letto.	sängyn	0	0
Voinko kutsua sinut kotiini? Haluaisin näyttää sinulle minun perhoskokoelmani.	Posso invitarti a casa mia? Vorrei mostrarti la mia collezione di farfalle.	kotiini	0	0
Tomi antoi pullon Marille.	Tom ha passato una bottiglia a Mary.	pullon	0	0
Vihaan koiria.	Odio i cani.	koiria	0	0
Haluaisitteko toisen kupin teetä?	Vorrebbe prendere un'altra tazza di tè?	haluaisitteko	0	0
Minulla on niin mukavia muistoja lapsuudesta.	Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	mukavia	0	0
Ajattelin perhettäni.	Io ho pensato alla mia famiglia.	perhettäni	0	0
Tomi avasi suunsa.	Tom ha aperto la bocca.	avasi	0	0
Mitä mieltä olet kirjasta?	Tu che cosa ne pensi del libro?	kirjasta	0	0
Tomi haluaa rentoutua.	Tom vuole rilassarsi.	rentoutua	0	0
Älkää ampuko!	Non sparate!	ampuko	0	0
Olen kihloissa Tomin kanssa.	Sono impegnato con Tomi.	kihloissa	0	0
Esitä asiasi lyhyesti.	Sii breve.	asiasi	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	puistossa	0	0
Mitä tuliaisia sinä ostit?	Che ricordini hai comprato?	ostit	0	0
Monica ei opiskellut paljon.	Monica non studiò molto.	monica	0	0
Menimme puistoon leikkimään.	Siamo andati al parco a giocare.	leikkimään	0	0
Osaatko sinä uida?	Sai nuotare?	uida	0	0
Kävelen töihin.	Io vado al lavoro a piedi.	kävelen	0	0
He hävisivät taistelun.	Loro hanno perso la battaglia.	taistelun	0	0
Kiirehdi! Konsertti alkaa.	Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	kiirehdi	0	0
Mari on viehättävä.	Mary è attraente.	viehättävä	0	0
Joku on varastanut Tomin kitaran.	Qualcuno ha rubato la chitarra di Tom.	varastanut	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	kaipaat	0	0
Häitä ei tule olemaan.	Non ci sarà nessun matrimonio.	häitä	0	0
Tomi teki itsemurhan.	Tom si è suicidato.	itsemurhan	0	0
Mä oon Tomin serkku.	Io sono il cugino di Tom.	serkku	0	0
Onko käärme elossa vai kuollut?	Il serpente è vivo o morto?	käärme	0	0
Hän on minun setäni.	Lui è mio zio.	setäni	0	0
Rakennus on tulessa.	L'edificio è in fiamme.	tulessa	0	0
Voisiksä lopettaa vastaamast mun kysymyksiin kysymyksil?	Potresti smetterla di rispondere alle mie domande con delle domande?	kysymyksiin	0	0
Menemme elokuviin. Tule mukaan.	Andiamo al cinema. Vieni con noi.	elokuviin	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Il finlandese è una lingua piuttosto conservatrice.	kieli	0	0
Joku rikkoi ikkunan.	Qualcuno ha rotto la finestra.	rikkoi	0	0
Tomi ei kuole nälkään.	Tom non morirà di fame.	nälkään	0	0
Intiassa lehmä on pyhä eläin.	In India, la vacca è un animale sacro.	lehmä	0	0
Nukuin todella hyvin.	Ho dormito davvero bene.	nukuin	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Accetto quello che non riesco a cambiare e cambio quello che non riesco ad accettare.	hyväksyn	0	0
Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.	Vorrei essere stato là con te.	olisinpa	0	0
He ovat tunteneet toisensa kauan.	Si conoscono da molto tempo.	tunteneet	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Fa più caldo giorno dopo giorno.	päivältä	0	0
Tom ei tuntunut yllättyvän Maryn uutisista.	Tom non sembrava sorpreso dalla notizia di Mary.	tuntunut	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Lei vuole imparare a nuotare.	uimaan	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	huomaat	0	0
Suutele häntä.	Bacialo.	suutele	0	0
En voi luvata sitä.	Non riesco a prometterlo.	luvata	0	0
Olet julma.	Tu sei crudele.	julma	0	0
Vihaan Tomin vanhempia.	Odio i genitori di Tom.	vanhempia	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	päästi	0	0
Laitoit liikaa pippuria.	Hai messo troppo pepe.	laitoit	0	0
Anteeksi häiriö.	Scusa per il disturbo.	häiriö	0	0
Illallinen on valmis.	La cena è pronta.	illallinen	0	0
Eläköön lehdistönvapaus!	Viva la libertà di stampa!	eläköön	0	0
Lääkäri käski Tomia pysymään sängyssä.	Il medico ha ordinato a Tomi di rimanere a letto.	pysymään	0	0
Minkä vuoksi taistelemme?	Per quale motivo facciamo a botte?	taistelemme	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	jokaisessa	0	0
Joulupukki ei ole myytävänä.	Babbo Natale non è in vendita.	joulupukki	0	0
Hän makaa sohvalla.	È sdraiato sul divano.	sohvalla	0	0
Pärjäätkö yksin?	Ce la farai da sola?	pärjäätkö	0	0
En usko, että Tom ja Mary tuntevat yksityiskohdat.	Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	yksityiskohdat	0	0
Hän makasi selällään.	Era sdraiato sulla schiena.	makasi	0	0
Kesä on kylmä tänä vuonna.	Quest'anno, l'estate è fredda.	kesä	0	0
Sanoitte haluavanne enemmän vastuuta.	Avete detto di volere più responsabilità.	vastuuta	0	0
Lasi rikkoutuu helposti.	Il vetro si rompe con facilità.	lasi	0	0
Onko kipu sietämätöntä?	Il dolore è insopportabile?	kipu	0	0
Kukat kukoistavat.	I fiori fioriscono.	kukat	0	0
Tomi meni keittiöön.	Tom andò in cucina.	keittiöön	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	join	0	0
Olette avanneet laatikon.	Avete aperto la scatola.	laatikon	0	0
Te ymmärrätte minua.	Voi mi capite.	ymmärrätte	0	0
He vaikuttavat todella kiireisiltä.	Loro sembrano molto occupati.	vaikuttavat	0	0
Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	kumman	0	0
Sataa lunta.	Nevica.	lunta	0	0
Menisin mieluummin uimaan.	Preferirei andare a nuotare.	menisin	0	0
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	muuhun	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.	huoneessani	0	0
Tomi hakkaa etuovea.	Tomi sbatte la porta di ingresso.	hakkaa	0	0
Menikö leikkaus hyvin?	L'intervento è andato bene?	leikkaus	0	0
Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	palvella	0	0
Se on haaste.	Sarà un'impresa.	haaste	0	0
Varastin tämän Tomilta.	L'ho rubato da Tom.	varastin	0	0
Kysyitte kelloa.	Chiedevate l'ora.	kelloa	0	0
Minulla on liberalistinen naapuri.	Ho un vicino liberale.	naapuri	0	0
Rakastan aurinkoa.	Io adoro il sole.	aurinkoa	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	Il fiume scorre lentamente verso il mare.	mereen	0	0
Kaikki ikkunat olivat auki.	Tutte le finestre erano aperte.	ikkunat	0	0
Tunnistin hänen kasvonsa.	Ho riconosciuto il suo volto.	kasvonsa	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	Merito una promozione.	ansaitsen	0	0
Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	tähtiä	0	0
Hän kieltäytyi meiän tarjouksesta.	Ha rifiutato la nostra offerta.	kieltäytyi	0	0
Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	Da piccolo Mozart componeva già musica.	pienenä	0	0
Kuunteletko usein äänikirjoja?	Ascolti spesso degli audiolibri?	kuunteletko	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	vastuu	0	0
Tomilla on iso nenä.	Tom ha il naso grande.	nenä	0	0
Me voitimme ottelun.	Abbiamo vinto la partita.	voitimme	0	0
Tommi teki kaikkensa lohduttaakseen Maria.	Tom fece del suo meglio per confortare Mary.	kaikkensa	0	0
Ole hiljaa ja käyttäydy hyvin!	Taci e comportati bene!	käyttäydy	0	0
Kulho tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	hajosi	0	0
Opi nöyryyttä.	Impara l’umiltà.	opi	0	0
Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.	Questa settimana abbiamo un weekend di tre giorni.	viikonloppu	0	0
Onko sinulla voimassa olevaa passia?	Hai un passaporto valido?	voimassa	0	0
Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	A nemico che fugge ponti d'oro.	silta	0	0
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	aiheuttanut	0	0
Nyt riittää puhuminen, ja töihin!	Basta parlare, lavoriamo!	puhuminen	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	tienaa	0	0
Katsotko jalkapalloa?	Guardi il calcio?	jalkapalloa	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Devi seguire le regole.	noudattaa	0	0
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.	Io ho visto Tom in TV molte volte.	televisiossa	0	0
Tom joi paljon.	Tom beveva molto.	joi	0	0
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	Tomi è un forte guerrigliero che non si arrende facilmente.	helpolla	0	0
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	euroopan	0	0
Kirja on pöydällä.	Il libro è sul tavolo.	pöydällä	0	0
Tomin koira puri Maria.	Il cane di Tom morse Mary.	puri	0	0
Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	hetkestä	0	0
Luulen, että hän on Marin vanhin veli.	Credo che lui sia il fratello più vecchio di Mari.	vanhin	0	0
Onko sinulla voimassa olevaa passia?	Hai un passaporto valido?	olevaa	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	silmin	0	0
Millainen oli päiväsi?	Com'è stata la tua giornata?	päiväsi	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta laulua.	Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.	laulua	0	0
Leivoin keksejä.	Ho preparato dei cookie.	keksejä	0	0
Älä suutu Tomille.	Non arrabbiarti con Tom.	suutu	0	0
He ovat syömässä.	Stanno mangiando.	syömässä	0	0
Lykkyä tykö!	In bocca al lupo!	lykkyä	0	0
Rikoksen tehnyt mies oli sekaisin päästään.	L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	rikoksen	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	asunnossa	0	0
Minulla ei ole valinnanvaraa.	Non avevo scelta.	valinnanvaraa	0	0
Aseman lähellä uusi konditoria vaikuttaa avanneen ovensa.	Pare che vicino alla stazione verrà aperta una nuova pasticceria.	aseman	0	0
Tomi halasi isäänsä.	Tom abbracciò suo padre.	isäänsä	0	0
He eivät tule toimeen keskenään.	Non vanno d'accordo.	keskenään	0	0
Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	Tom si è bruciato da solo come giocatore di baseball.	poltti	0	0
En ole enää masentunut.	Non sono più depresso.	masentunut	0	0
En ole kärsivällinen.	Non sono paziente.	kärsivällinen	0	0
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	Tom parla il francese fluentemente?	ranskaa	0	0
Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	puhuivat	0	0
Kasvoin maalla.	Sono cresciuto in campagna.	maalla	0	0
Kuinka usein sinä juot?	Tu quanto spesso bevi?	juot	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	maissa	0	0
Ajoit.	Guidavi.	ajoit	0	0
Hänestä tulee loistava tutkija.	Lui sarà un meraviglioso studioso.	tutkija	0	0
Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	kylä	0	0
Vessa on likainen.	Il bagno è sporco.	vessa	0	0
Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.	Mary è la ragazza più bella che conosco.	kaunein	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?	Quanti anni avevano i tuoi figli quando ti sei trasferito a Boston?	muutit	0	0
Uskotko sinä Jumalaan?	Tu credi in Dio?	jumalaan	0	0
Viikonloppuna oli kaikenlaisia kissanristiäisiä, niin tuli juotua vähän liikaa.	Nel fine settimana c'erano feste di ogni tipo, così ci si è ubriacati un po' troppo.	kaikenlaisia	0	0
Lompakkoni varastettiin.	Il mio portafoglio è stato rubato.	varastettiin	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Noi abbiamo entrambi lo stesso problema.	molemmilla	0	0
Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	sisältää	0	0
Lykkyä tykö!	In bocca al lupo!	tykö	0	0
Näyttää siltä, että hän on opiskelija.	Sembra che sia uno studente.	opiskelija	0	0
Olemme tehneet kaiken mahdollisen Tomin hyväksi.	Noi abbiamo fatto il possibile per Tom.	mahdollisen	0	0
Tämä kaupunki sijaitsee Ranskassa.	Questa città è situata in Francia.	ranskassa	0	0
Sinun apusi ansiosta, onnistuin.	Grazie al tuo aiuto potrei farcela.	onnistuin	0	0
Aivot ovat todella monimutkainen elin.	Il cervello è un organo davvero complesso.	monimutkainen	0	0
Älä petä minua.	Non mi deludere.	petä	0	0
Mitä tämä tuoli täällä tekee?	Cosa ci fa questa sedia qui?	tuoli	0	0
Tommin ei tarvitse opiskella.	Tom non deve studiare.	opiskella	0	0
Aivot ovat todella monimutkainen elin.	Il cervello è un organo davvero complesso.	elin	0	0
Tomi on minulle hyvin läheinen ystävä.	Tom è un mio amico molto stretto.	läheinen	0	0
Mitä piditte elokuvasta?	Come avete trovato il film?	elokuvasta	0	0
Tunsitko heidät?	Li conoscevi?	tunsitko	0	0
En ole kuuro.	Non sono sordo.	kuuro	0	0
Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.	Ho vissuto in Australia per tre anni.	asuin	0	0
Hyvästi, Marco!	Arrivederci, Marco!	marco	0	0
Juodaan toinen kalja.	Beviamo un'altra birra.	juodaan	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	ihmiselle	0	0
Olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.	Io ho avuto un infarto in passato.	sydänkohtauksen	0	0
Tom on karannut.	Tom è scappato.	karannut	0	0
Lupasin itselleni, etten koskaan enää puhuisi hänelle.	Mi sono promessa che non gli parlerò mai più di nuovo.	puhuisi	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	L'ufficio del sindaco è nel municipio.	pormestarin	0	0
Tapasin erään Marian ystävän.	Conobbi un amico di Mary.	marian	0	0
Kasvit kasvavat.	Le piante stanno crescendo.	kasvavat	0	0
Tomi jatkoi lukemista.	Tom ha continuato a leggere.	jatkoi	0	0
Menemmekö sosiaalitoimistoon?	Andremo ai servizi sociali?	menemmekö	0	0
Hän kattoi pöydän illallista varten.	Ha apparecchiato la tavola per la cena.	illallista	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	tasolle	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	vääriä	0	0
Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	Al prossimo incrocio gira a destra.	seuraavassa	0	0
Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	kesän	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	kuulevat	0	0
Hän ei ole köyhä.	Lei non è povera.	köyhä	0	0
He ovat vihaisia.	Loro sono arrabbiate.	vihaisia	0	0
Milloin lähdet lomalle?	Tu quando vai in vacanza?	lomalle	0	0
Linnut laulavat.	Gli uccelli cantano.	linnut	0	0
Hyvää huomenta, herra Saari.	Buongiorno, signor Saari.	saari	0	0
Tämä järvi on hyvin syvä.	Questo lago è molto profondo.	syvä	0	0
Nimesi? - Robotti.	Il tuo nome? - Robot.	robotti	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Questo coltello è molto affilato.	terävä	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	La tua auto è veloce, ma la mia è più veloce.	nopeampi	0	0
Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.	Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	tomin	0	0
Oletko kohtelias?	Tu sei educato?	kohtelias	0	0
Asutko tässä kaupunginosassa?	Vivi in questo quartiere?	asutko	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Le foglie cadono in autunno.	lehdet	0	0
Tämä ei ole tiikeri.	Questa non è una tigre.	tiikeri	0	0
Syntyi tappelu.	Ci fu una lotta.	tappelu	0	0
Mä oon kiinalainen.	Sono cinese.	kiinalainen	0	0
Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.	Sono felice di essere con te.	oleminen	0	0
Seuraukset olivat arvaamattomia.	I risultati erano imprevedibili.	seuraukset	0	0
En ole hyvännäköinen.	Non ho un bel aspetto.	hyvännäköinen	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	englannissa	0	0
Me kuulemme korvillamme.	Sentiamo con le nostre orecchie.	kuulemme	0	0
Musiikki piristää elämäämme.	La musica rallegra la nostra vita.	piristää	0	0
Juna lähtee kuudelta.	Il treno parte alle sei.	kuudelta	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Lei sta comprando dei libri in libreria.	ostamassa	0	0
Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	Dobbiamo essere estremamente prudenti.	äärimmäisen	0	0
Antaisitko tuon kirjan?	Dammi quel libro, per favore.	antaisitko	0	0
Minulla oli ollut yllättävä tapahtuma.	Avevo avuto un imprevisto.	tapahtuma	0	0
Mä avasin punkkupullon.	Aprii una bottiglia di vino rosso.	avasin	0	0
Luulen, että on tullut aika ostaa pojalleni auto.	Credo che sia arrivato il momento di comprare una macchina per il mio ragazzo.	pojalleni	0	0
Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.	Tutti noi sappiamo che nessuno è perfetto.	kaikkihan	0	0
Pienellä lisäponnistelulla meillä olisi ollut menestystä.	Con un poco più di sforzo, avremmo avuto successo.	pienellä	0	0
Sain viestisi.	Ho ricevuto il tuo messaggio.	viestisi	0	0
Onpa söpö nukke!	Che bambola adorabile!	nukke	0	0
Tomi rakastaa hevosia.	Tom ama i cavalli.	hevosia	0	0
Berliini on saksalainen kaupunki.	Berlino è una città tedesca.	saksalainen	0	0
Oletko haavoittunut?	Sei ferito?	haavoittunut	0	0
Tomi on vähän ujo.	Tom è un po' timido.	ujo	0	0
Työskentelen kuin orja.	Lavoro come uno schiavo!	orja	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	huonon	0	0
Pariisin halki virtaava joki on nimeltään Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	joki	0	0
Tomi leikkii huoneessaan.	Tom sta giocando nella sua stanza.	huoneessaan	0	0
Se on tosi ärsyttävä.	È davvero irritante.	ärsyttävä	0	0
Hän on tällä hetkellä töissä, mutta hän palaa seitsemältä.	In questo momento è al lavoro, ma tornerà alle sette.	seitsemältä	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.	Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.	kappaletta	0	0
Molemmat veljekset ovat vielä elossa.	I due fratelli sono ancora vivi.	veljekset	0	0
Tätäkö olet etsinyt koko tämän ajan?	È questo quello che hai cercato per tutto questo tempo?	tätäkö	0	0
Minne laitan laukkuni?	Dove metto le mie borse?	laukkuni	0	0
Tomi yritti lohduttaa Maria.	Tom cercò di consolare Mary.	lohduttaa	0	0
Hän on tajuton.	È incosciente.	tajuton	0	0
Tomi oli mustelmien peitossa.	Tom era coperto di lividi.	peitossa	0	0
Kimppuumme hyökättiin.	Fummo attaccate.	kimppuumme	0	0
Minkälaisia pelejä sinä luot?	Che tipo di giochi crei?	pelejä	0	0
Minulla ja isällä oli hauskaa kuin sekopäillä.	Io e mio padre ci divertivamo come pazzi.	isällä	0	0
Tehdään parhaamme.	Facciamo del nostro meglio.	parhaamme	0	0
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	Io mi sono alzato che c'era ancora buio.	sängystä	0	0
Teidän täytyy piiloutua.	Vi dovete nascondere.	piiloutua	0	0
Rakkaus tekee kipeää.	L'amore fa male.	kipeää	0	0
Projektimme epäonnistui.	Il nostro progetto è fallito.	epäonnistui	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	Un uomo ubriaco dormiva sulla panchina.	nukkui	0	0
Minulla on tatuointi.	Ho un tatuaggio.	tatuointi	0	0
Sen katto oli vaurioitunut.	Il suo tetto era stato danneggiato.	katto	0	0
En pelännyt ollenkaan.	Non ero per niente spaventato.	pelännyt	0	0
Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	lentokentällä	0	0
On edullisempaa mennä bussilla.	È più economico andare in autobus.	bussilla	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	vuosina	0	0
Rikoit lakia.	Hai infranto la legge.	rikoit	0	0
Puhu lyhyesti.	Sii breve.	lyhyesti	0	0
Soititko?	Hai suonato?	soititko	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	Merito una promozione.	ylennyksen	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Sono una cittadina statunitense.	kansalainen	0	0
Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	velvollisuus	0	0
En pidä rahasta, mutta se rauhoittaa minun hermojani.	Non mi piace il denaro, ma mi calma i nervi.	rauhoittaa	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	monien	0	0
Ehkä olemme kuolleita, mutta emme ole huomanneet sitä.	Forse siamo morti, ma non ce ne siamo resi conto.	huomanneet	0	0
Kaikki ovat etsineet Tomia.	Tutti cercavano Tom.	etsineet	0	0
Ajoimme.	Guidavamo.	ajoimme	0	0
Nainen pesee kasvonsa.	La donna si lava il volto.	pesee	0	0
Minusta tämä viini on liian makeaa.	Penso che questo vino sia troppo dolce.	viini	0	0
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.	Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.	täytä	0	0
Tokioon verrattuna Lontoo on pieni.	In confronto a Tokyo, Londra è piccola.	lontoo	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	tehokas	0	0
Tämä kaupunki sijaitsee Ranskassa.	Questa città è situata in Francia.	sijaitsee	0	0
Hän tuntee Yhdysvaltojen historian hyvin.	Conosce bene la storia degli Stati Uniti.	yhdysvaltojen	0	0
Mari on leski.	Mary è vedova.	leski	0	0
Päivä paistaa taivaalta.	Il sole brilla nel cielo.	paistaa	0	0
Tomi ymmärsi väärin.	Tom ha capito male.	ymmärsi	0	0
Se on vale.	È una bugia.	vale	0	0
Tomi katsoo televisiota.	Tom sta guardando la televisione.	televisiota	0	0
Vähemmän ihmisiä tuli kuin odotimme.	È venuta meno gente di quanto ci fossimo aspettati.	odotimme	0	0
Dubbaus on surkeaa.	Il doppiaggio è atroce.	surkeaa	0	0
En, olen englantilainen.	No, sono inglese.	englantilainen	0	0
Me voitimme ottelun.	Abbiamo vinto la partita.	ottelun	0	0
Tämä on Tomin valokuva.	Questa è la fotografia di Tom.	valokuva	0	0
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.	Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.	juoni	0	0
Moikka!	Ciao!	moikka	0	0
Kasvoin köyhässä perheessä.	Sono cresciuta in una famiglia povera.	kasvoin	0	0
Valmistimme sinulle kakun.	Ti abbiamo fatto una torta.	kakun	0	0
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	itseesi	0	0
Tom ja Mary lauloivat toisilleen.	Tom e Mary si cantarono.	toisilleen	0	0
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	kupin	0	0
Kirjasi on pöydällä.	Il tuo libro è sulla scrivania.	kirjasi	0	0
Käyn kirkossa joka sunnuntai.	Vado in chiesa ogni domenica.	sunnuntai	0	0
Kiitos kun huolehdit.	Grazie del pensiero.	huolehdit	0	0
Kissa jäi jumiin puunlatvaan.	Il gatto era incastrato nell'albero.	jumiin	0	0
Tomi yritti itsemurhaa.	Tom tentò il suicidio.	itsemurhaa	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	vammoja	0	0
Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	Anche le scimmie cadono dagli alberi.	puusta	0	0
Musiikki piristää elämäämme.	La musica rallegra la nostra vita.	elämäämme	0	0
Sanoin hänelle, että menit kotiin sairaana.	Le dissi che andasti a casa malato.	sairaana	0	0
Ne ovat juuri minun takanani.	Loro sono proprio dietro di me.	takanani	0	0
Älä riko sitä.	Non romperlo.	riko	0	0
Sä oot omituinen tyyppi.	Sei un tipo strambo.	omituinen	0	0
Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.	Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.	halpa	0	0
Tomi herätti Marin.	Tom ha svegliato Mary.	herätti	0	0
En saa paljoakaan postia.	Non ricevo molta posta.	paljoakaan	0	0
Tomi on niin töykeä.	Tom è così maleducato.	töykeä	0	0
En ole koskaan käynyt ulkomailla.	Non ho mai viaggiato all'estero.	ulkomailla	0	0
Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	universumi	0	0
Mutta exäsihän on psykopaatti!	Ma il tuo ex è uno psicopatico!	psykopaatti	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Tu vieni qui spesso?	käytkö	0	0
En ole syönyt mitään eilisestä lähtien.	Non ho mangiato niente da ieri.	eilisestä	0	0
Liha on jäässä.	La carne è congelata.	liha	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	La famiglia ha cenato insieme.	illallisen	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Pensavo che il nemico avesse ucciso Tom.	tappaneen	0	0
Tää biisi on ihana.	Adoro quella canzone.	biisi	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	La tua stanza è grande il doppio della mia.	huoneesi	0	0
Etkö rakasta vaimoasi?	Non ami tua moglie?	vaimoasi	0	0
Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	Cosa ridi, sto parlando seriamente.	naurat	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.	sitäkin	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	tiede	0	0
Kuulostaa hauskalta.	Sembra divertente.	hauskalta	0	0
Linnuilla on siivet.	Gli uccelli hanno le ali.	siivet	0	0
He tekivät oikean valinnan.	Fecero la scelta giusta.	valinnan	0	0
En ollut vakuuttunut.	Non ero convinto.	vakuuttunut	0	0
Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.	Tom passa molto tempo a casa di Mary.	maryn	0	0
Kaikki miehet nukkuvat.	Gli uomini stanno dormendo tutti.	nukkuvat	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Mio padre gestisce un ristorante.	pyörittää	0	0
Tomi oli huonoin.	Tom era il peggiore.	huonoin	0	0
Ei mitään hajua!	Boh!	hajua	0	0
Hän pelasi tennistä eilen.	Ha giocato a tennis ieri.	pelasi	0	0
Onko isoisäsi yhä elossa?	Tuo nonno è ancora vivo?	isoisäsi	0	0
Monelta sinä söit?	A che ora hai mangiato?	söit	0	0
Minä laulan melkein joka päivä.	Io canto quasi ogni giorno.	laulan	0	0
En tarvitse suojelua.	Non ho bisogno di protezione.	suojelua	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	japanin	0	0
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	Prova a saltare il più in alto possibile.	korkealle	0	0
Oletko mies vai hiiri?	Sei un uomo o un topo?	hiiri	0	0
Älkää koskeko mitään!	Non toccate niente!	koskeko	0	0
Hyvän sotilaan velvollisuus on palvella isänmaata.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	sotilaan	0	0
Tomin ranska on täydellistä.	Il francese di Tom è perfetto.	ranska	0	0
Se muistutti minua sinusta.	Mi ha ricordato di te.	muistutti	0	0
Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	Nuotare non è permesso in questo lago.	kiellettyä	0	0
Kasvoin köyhässä perheessä.	Io sono cresciuta in una famiglia povera.	perheessä	0	0
Lopputulos yllätti minut.	Il risultato mi ha sorpreso.	yllätti	0	0
Katsoin laatikkoon.	Ho guardato dentro la scatola.	laatikkoon	0	0
Kuka ui?	Chi ha nuotato?	ui	0	0
Tomi alkoi oksentaa.	Tom ha iniziato a vomitare.	oksentaa	0	0
Älkää menkö.	Non partite.	menkö	0	0
Linnut lentävät taivaalla.	Gli uccelli volano nel cielo.	taivaalla	0	0
Menimme puistoon soittamaan.	Siamo andati al parco a suonare.	puistoon	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	kaksitoista	0	0
Tomi leikkii leluillaan.	Tom sta giocando coi suoi giocattoli.	leikkii	0	0
Tomi lauloi laulun.	Tom ha cantato la canzone.	lauloi	0	0
Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	Tomi è il secchione più sensuale che io conosca.	nörtti	0	0
Rakastuin tyttöön Viennasta.	Mi sono innamorato di una ragazza di Vienna.	rakastuin	0	0
Se merkitsi minulle paljon.	Significava molto per me.	merkitsi	0	0
Tomi on surkea laulaja.	Tom è un cantante terribile.	laulaja	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	kehittynyt	0	0
En saa paljoakaan postia.	Non ricevo molta posta.	postia	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	kirjoitetaan	0	0
Tomi avasi suunsa.	Tom ha aperto la bocca.	suunsa	0	0
Näin painajaista vampyyreistä.	Ho avuto un incubo sui vampiri.	painajaista	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Lui lo colpì in faccia.	kasvoihin	0	0
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.	Devo mostrarti qualcosa.	yks	0	0
Luotatko Tomiin?	Hai fiducia in Tom?	luotatko	0	0
Sinä olet inhottava!	Tu sei disgustoso!	inhottava	0	0
Nyt se on virallista.	Ora è ufficiale.	virallista	0	0
Hyi.	Che schifo.	hyi	0	0
Päivä paistaa taivaalta.	Il sole brilla nel cielo.	taivaalta	0	0
Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	kilpailun	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	aloittamaan	0	0
Linnut lentävät taivaalla.	Gli uccelli volano nel cielo.	lentävät	0	0
Tom on fiksumpi kuin Mary.	Tom è più intelligente di Mary.	fiksumpi	0	0
Minä olen italialainen.	Sono italiano.	italialainen	0	0
Olemme liian väsyneitä opiskelemaan.	Siamo troppo stanche per studiare.	opiskelemaan	0	0
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	riittäisi	0	0
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	käyttäisi	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	julkaista	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	Il cacciatore ha sparato a un orso.	metsästäjä	0	0
Tomi on hyvin antelias ihminen.	Tom è una persona molto generosa.	antelias	0	0
Leikitään.	Giochiamo.	leikitään	0	0
Mä lainaan sulle tän kirjan.	Ti presterò questo libro.	lainaan	0	0
Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	Tom è preparato meglio stavolta, quindi dovrebbe essere in grado di farcela.	valmistautunut	0	0
Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	katsoimme	0	0
En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	Non ho mai mangiato del cibo cinese.	kiinalaista	0	0
En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.	Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.	kokouksen	0	0
Unohditko jotakin?	Hai dimenticato qualcosa?	unohditko	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Tom ha detto a Mary che voleva il divorzio.	haluavansa	0	0
Joulupukki ei ole myytävänä.	Babbo Natale non è in vendita.	myytävänä	0	0
Kysyisin sitä heiltä.	Lo chiederei a loro.	kysyisin	0	0
Mä en osaa tanssii.	Non so ballare.	tanssii	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	huonompi	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	La tua stanza è grande il doppio della mia.	omaani	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	I cinesi sono dei grandi lavoratori.	kiinalaiset	0	0
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaarallisuudesta.	Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	varoitti	0	0
Te menette Roomaan saakka.	Voi andate fino a Roma.	roomaan	0	0
Tämä tarina on mieletön!	Questa storia non ha senso!	mieletön	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	I tuoi piedi sono sporchi.	likaiset	0	0
Heillä ei ollut mitään oikeuksia.	Loro non avevano diritti.	oikeuksia	0	0
Vaikuttaa siltä, että hän on muuttanut mieltään.	Pare che abbia cambiato idea.	mieltään	0	0
Tomi sulki television.	Tom ha spento la TV.	sulki	0	0
Kärsin masennuksesta talvisin.	Soffro di depressione durante l'inverno.	kärsin	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Mi condusse gentilmente in macchina alla stazione.	ystävällisesti	0	0
Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.	Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.	pariisin	0	0
Hänen päätään särki.	A lui faceva male la testa.	päätään	0	0
He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	murtautua	0	0
Tom pysyi kotona.	Tom è rimasto a casa.	pysyi	0	0
Laukkusi on auki.	La tua borsa è aperta.	laukkusi	0	0
Ne on kyttiä.	Sono sbirri.	kyttiä	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom mi tratta sempre come un bambino.	kohtelee	0	0
Ikävöin sinua.	Tu mi manchi.	ikävöin	0	0
Hänellä on kaksi tytärtä.	Ha due figlie.	tytärtä	0	0
Olisi hulluutta olla harkitsematta tarjoustasi.	Sarebbe una pazzia non considerare la tua offerta.	hulluutta	0	0
Olen kiitollinen avustasi.	Ti sono grata per il tuo aiuto.	avustasi	0	0
Olin käynyt ostoksilla.	Ero andato a fare spese.	ostoksilla	0	0
Kuiva kausi alkaa pian.	La stagione secca inizierà a breve.	kausi	0	0
Millaiset ihmiset tulevat syömään tänne?	Che tipo di persone vengono a mangiare qui?	millaiset	0	0
Kuiva puu palaa helposti.	La legna secca brucia con facilità.	kuiva	0	0
Kuiva hiekka imee veden.	La sabbia asciutta assorbe l'acqua.	imee	0	0
Tänään on minun syntymäpäiväni.	Oggi è il mio compleanno.	syntymäpäiväni	0	0
Voinko lainata paitaa?	Posso prendere in prestito una camicia?	paitaa	0	0
Tomi oli koditon.	Tom era senza casa.	koditon	0	0
Ei ole vielä kevät.	Non è ancora primavera.	kevät	0	0
Tomi on kohdannut haasteen.	Tomi ha affrontato una sfida.	haasteen	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	sijoittaa	0	0
Em mää tiedä!	Boh!	em	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	Lei parla inglese, francese o tedesco?	puhuuko	0	0
Tunneli oli ilmoitettu turvalliseksi.	Il tunnel era stato dichiarato sicuro.	tunneli	0	0
Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	Roma ha molti edifici antichi.	roomassa	0	0
Vanhempani ovat eronneet.	I miei genitori sono divorziati.	eronneet	0	0
Hän karttaa minua.	Mi evita.	karttaa	0	0
Ilman kieltä ei ole kansaa.	Nessuna lingua, nessuna nazione.	kansaa	0	0
Näin lentokoneen.	Ho visto un aeroplano.	lentokoneen	0	0
Mitä piditte elokuvasta?	Come avete trovato il film?	piditte	0	0
Me olemme jo syöneet.	Noi abbiamo già mangiato.	syöneet	0	0
Hän on riippuvainen kokaiiniin.	Lui è dipendente dalla cocaina.	riippuvainen	0	0
Varmistin, ettei kukaan seurannut minua.	Ero sicuro che nessuno mi avesse seguito.	varmistin	0	0
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	Tom l'ha perdonato?	antoiko	0	0
Joe on hulluna siihen tyttöön.	Joe impazzisce per la ragazza.	tyttöön	0	0
Miksi syytät minua?	Perché mi incolpi?	syytät	0	0
Vie roskat.	Porta fuori la spazzatura.	roskat	0	0
Rikoin maljakon tänään.	Ho rotto un vaso oggi.	rikoin	0	0
Eilen illalla näin pojan, jonka olin tavannut Marion kotona.	Ieri sera ho visto il ragazzo che avevo conosciuto a casa di Mario.	marion	0	0
Minun ei olisi pitänyt käyttää sanaa "salasana" minun salasananani.	Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	salasana	0	0
Älä pilkkaa vanhoja ihmisiä.	Non si prenda gioco delle persone anziane.	pilkkaa	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Io non voglio abitare in una città grande.	isossa	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	poikaystävänsä	0	0
Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	seurauksena	0	0
Tunnistin hänen kasvonsa.	Ho riconosciuto il suo volto.	tunnistin	0	0
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	Io mi sono alzata che c'era ancora buio.	nousin	0	0
Me kaikki osaamme puhua ranskaa.	Tutti noi parliamo francese.	osaamme	0	0
Se on todella ärsyttävää.	È veramente irritante.	ärsyttävää	0	0
Tomi suuteli serkkuani.	Tom ha baciato mio cugino.	suuteli	0	0
Avaamme oven.	Noi apriamo la porta.	avaamme	0	0
Missä ovat kenkäni?	Dove sono le mie scarpe?	kenkäni	0	0
Aika parantaa haavat.	Il tempo risana ogni piaga.	haavat	0	0
Se ei minua yllätä.	Non mi sorprende.	yllätä	0	0
Se on vaivan arvoista.	Ne vale bene la pena.	vaivan	0	0
Missä sinä synnyit?	Dove sei nato?	synnyit	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	muassa	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie ha vent'anni.	laurie	0	0
Pöydällä on kukka.	C'è un fiore sulla tavola.	kukka	0	0
Tunneli oli ilmoitettu turvalliseksi.	Il tunnel era stato dichiarato sicuro.	ilmoitettu	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	Parla inglese, francese o tedesco?	saksaa	0	0
Osaako Tomi soittaa pianoa?	Tom sa suonare il pianoforte?	osaako	0	0
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	valtavia	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	Ha sposato un vecchio uomo ricco.	rikkaan	0	0
Tommi ei ole kyennyt tekemään sitä mitä Mary oli pyytänyt häntä tekemään.	Tom non ha potuto fare quello che Mary gli aveva chiesto di fare.	kyennyt	0	0
Mä haluun tyttöystävän.	Voglio una ragazza.	tyttöystävän	0	0
Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.	laiska	0	0
Se omena on sinun.	Quella mela è tua.	omena	0	0
On satanut aamusta alkaen.	Ha piovuto sin dal mattino.	aamusta	0	0
Mä haluisin pelaa sun kaa tennistä joku päivä.	Mi piacerebbe giocare a tennis con te un giorno.	kaa	0	0
Miks sä juot vettä?	Perché stai bevendo dell'acqua?	miks	0	0
Mä lainaan sulle tän kirjan.	Ti presterò questo libro.	tän	0	0
Juomme terveydeksenne.	Berremo alla sua salute.	juomme	0	0
Lopputulos yllätti minut.	Il risultato mi ha sorpreso.	lopputulos	0	0
Olin yksin luokassa.	Sono da solo in classe.	luokassa	0	0
Jääkaapissa ei ole enää voita.	Non c'è più burro in frigo.	jääkaapissa	0	0
Olen täällä auttaakseni sinua.	Sono qui per aiutarvi.	auttaakseni	0	0
Anteeksi, puhutteko englantia?	Scusatemi. Parlate inglese?	puhutteko	0	0
Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.	Tom e Mary lavorano nello stesso ufficio.	työskentelevät	0	0
Luulitko, etten huomaisi?	Credevi che non me ne sarei accorto?	huomaisi	0	0
Olen hyvä työskentelemään ryhmässä.	Mi trovo bene a lavorare in gruppo.	ryhmässä	0	0
Onko Tomi kristitty?	Tom è cristiano?	kristitty	0	0
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.	Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	neuvostoliiton	0	0
Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.	Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.	tuhoutui	0	0
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	keneenkään	0	0
He ajoivat.	Guidavano.	ajoivat	0	0
Monica ei opiskellut paljon.	Monica non ha studiato molto.	opiskellut	0	0
Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	likaisia	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	Ascolto raramente la radio.	radiota	0	0
Tommi ja hänen vaimonsa yrittivät ratkaista ongelmansa.	Tom e sua moglie cercarono di risolvere i loro problemi.	ongelmansa	0	0
Onko sinulla veljiä tai siskoja?	Hai fratelli o sorelle?	veljiä	0	0
Koirasi on täällä.	Il tuo cane è qui.	koirasi	0	0
Kimppuumme hyökättiin.	Fummo attaccate.	hyökättiin	0	0
Hän ei ole kuolemaisillaan.	Lui non sta per morire.	kuolemaisillaan	0	0
Tuo ei ole hevonen vaan aasi.	Quello non è un cavallo, ma un asino.	aasi	0	0
Radio sammui.	La radio è morta.	sammui	0	0
Miksi sinä suostuit?	Perché hai acconsentito?	suostuit	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	Io non ho vodka.	vodkaa	0	0
Mun kurkku on kipee.	Ho mal di gola.	kurkku	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	Il cacciatore ha sparato a un orso.	karhun	0	0
Opiskelen mieluiten yöllä.	Preferisco studiare la notte.	mieluiten	0	0
Makeaa!	Ma che figata!	makeaa	0	0
Tomin synttärit on ens viikolla.	Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	synttärit	0	0
Kuinka kauan te olette olleet Japanissa?	Per quanto tempo siete state in Giappone?	japanissa	0	0
Tomi ei osaa kokata.	Tom non sa cucinare.	kokata	0	0
Tämä laatikko on kevyt.	Questa scatola è leggera.	kevyt	0	0
Tarvitsen isomman huoneen.	Ho bisogno di una stanza più grande.	isomman	0	0
Tomi on vain ihan vähän Maria pidempi.	Tom è solo un pochino più alto di Mary.	pidempi	0	0
Minä pysyn Italiassa!	Io rimango in Italia!	italiassa	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	La scienza non risolve tutti i problemi della vita.	ratkaise	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	La moglie di Tom è morta la settimana scorsa.	menehtyi	0	0
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	Tom ha nascosto il libro sotto il suo cuscino.	piilotti	0	0
Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	Da piccoli ruscelli nasce un grande fiume.	pienistä	0	0
Huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	Grido, ma nessuno mi sente.	huudan	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Questa parola è difficile da pronunciare.	lausua	0	0
Pyysit apuamme.	Hai chiesto il nostro aiuto.	apuamme	0	0
Tämä on Tomin kollikissan hauta.	Questa è la sepoltura del micio di Tom.	hauta	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	isolla	0	0
Olen hyvä työskentelemään ryhmässä.	Mi trovo bene a lavorare in gruppo.	työskentelemään	0	0
Terve, Chicago!	Ciao Chicago!	chicago	0	0
Tomi sulki television.	Tom ha spento la TV.	television	0	0
Käänny oikealle seuraavasta risteyksestä.	Al prossimo incrocio gira a destra.	seuraavasta	0	0
Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	Ho un amico che vive a Berlino e lavora in un asilo nido bilingue.	berliinissä	0	0
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	Io non ho idea di dove sia Tom ora.	käsitystä	0	0
Tomi oli raivoissaan Marille.	Tom era furioso con Mary.	raivoissaan	0	0
Huh!	Meno male!	huh	0	0
Kävin Bostonissa.	Ho visitato Boston.	bostonissa	0	0
Hän oli rikospaikalla.	Lei è stata sulla scena del crimine.	rikospaikalla	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Tom disse a Mary che voleva il divorzio.	avioeron	0	0
”Olipa kummallinen uni.” ”Mitä tapahtui?”	"Che sogno strano." "Cos'è successo?"	kummallinen	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	Negli ultimi anni, la scienza ha fatto dei progressi notevoli.	huomattavasti	0	0
Tomi rakastaa kissoja.	Tom ama i gatti.	kissoja	0	0
Tom oli tuolloin vielä poikamies.	Tom all'epoca era ancora un ragazzo.	tuolloin	0	0
Hän käyttäytyi lapsellisesti.	Si è comportato come un bambino.	käyttäytyi	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko vive in quella casa bianca.	valkoisessa	0	0
Satoi kuin saavista kaataen.	Stava piovendo a catinelle.	satoi	0	0
Pitääkö minun kattaa pöytä?	Devo apparecchiare la tavola?	kattaa	0	0
Tomi tapettiin pimeällä kujalla.	Tom fu ucciso in un vicolo buio.	kujalla	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa ihmisryöstöstä.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	rikoksista	0	0
Osaako Tomi soittaa pianoa?	Tom sa suonare il pianoforte?	pianoa	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	vauvat	0	0
Katsotko jalkapalloa?	Tu guardi il calcio?	katsotko	0	0
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	Voglio una casa in cui ci sia almeno una torre.	torni	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	tahtiin	0	0
Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	La religione era molto importante nel Medioevo.	uskonto	0	0
Toimitte ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut.	Voi facevate come se nulla fosse.	toimitte	0	0
Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	miljardeja	0	0
Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.	erosivat	0	0
Me kaikki etsimme lohtua.	Cerchiamo tutti conforto.	lohtua	0	0
Kuulumme samaan joukkueeseen.	Noi facciamo parte della squadra.	joukkueeseen	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	uneen	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	Non sarà facile convincere Mary ad andare.	suostutella	0	0
Tomi käy paikallisella salilla treenaamassa.	Tomi va ad allenarsi nella palestra locale.	salilla	0	0
Oletko uskonnollinen?	Sei una persona religiosa?	uskonnollinen	0	0
Tein nämä laatikot itse.	Ho fatto queste scatole da solo.	laatikot	0	0
Suunnitelmamme epäonnistui.	Il nostro piano ha fallito.	suunnitelmamme	0	0
Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	Ha molti libri di valore.	arvokkaita	0	0
Tomi antoi sakset Marille.	Tom ha passato le forbici a Mary.	sakset	0	0
Arkku oli tyhjä.	La bara era vuota.	arkku	0	0
Teemme tämän joka maanantai.	Noi facciamo questo ogni lunedì.	maanantai	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Io mi sento un'altra persona.	ihmiseksi	0	0
Opiskelen mieluiten yöllä.	Preferisco studiare la notte.	opiskelen	0	0
Se on umpikuja.	È un vicolo cieco.	umpikuja	0	0
Älkää puhuko!	Non parlate!	puhuko	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	opettajat	0	0
Kadun sitä, että suutelin Tomia.	Mi pento di aver baciato Tomi.	suutelin	0	0
On täysin selvää, että Italian suurin ongelma on lukutaidottomuus.	Sicuramente il problema più grave dell'Italia è l'analfabetismo.	italian	0	0
Maito on loppu.	Non c'è più latte.	maito	0	0
Hänen kohtalonsa oli kuolla nuorena.	Era il suo destino morire giovane.	kohtalonsa	0	0
Me pelasimme shakkia.	Abbiamo giocato a scacchi.	pelasimme	0	0
Tomi on kohdannut haasteen.	Tomi ha affrontato una sfida.	kohdannut	0	0
Tom ei tuntunut yllättyvän Maryn uutisista.	Tom non sembrava sorpreso dalla notizia di Mary.	uutisista	0	0
Haluan sinun tapaavan Tomin.	Voglio che tu conosca Tomi.	tapaavan	0	0
Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	Domenica scorsa Mary ed io siamo andati in biblioteca insieme.	kirjastoon	0	0
Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	Abbiamo trascorso molto tempo assieme.	vietimme	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Ci siamo baciati al buio.	pimeydessä	0	0
Olemme oppineet virheistämme.	Abbiamo imparato dai nostri errori.	oppineet	0	0
Hän on epäiltynä varkaudesta.	Lui è sospettato di furto.	epäiltynä	0	0
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.	Quando sono arrivato a casa, ho scoperto di avere perso il portafoglio.	lompakkoni	0	0
Missä on lentokenttä?	Dov'è l'aeroporto?	lentokenttä	0	0
Halaa Tomia.	Abbraccia Tom.	halaa	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Parla più forte, ché tutti possano sentirti.	äänellä	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	La Finlandia è stata parte della Russia dall'anno 1809 all'anno 1917.	venäjää	0	0
Kuinka monta kuuta Marsilla on?	Quanti satelliti ha Marte?	kuuta	0	0
Ahne on kuin sika. Se on hyvä, kun se on kuollut.	L'avaro è come il porco, è buono dopo morto.	ahne	0	0
Tomilla oli yllään mustat farkut.	Tom indossava dei jeans neri.	yllään	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	A volte i sogni diventano realtà.	unelmat	0	0
Matkustattekste usein ulkomaille?	Viaggiate spesso all'estero?	ulkomaille	0	0
Rakkaus? Mitä se on? Olen orpo. En ole koskaan tuntenut rakkautta.	Amore? Cos'è? Sono orfano. Non ho mai conosciuto l'amore.	orpo	0	0
Ovi ei aukea.	La porta non si aprirà.	aukea	0	0
Oli selvää jo ensi hetkestä alkaen, että he olivat olleet venäläisiä.	Era evidente già dal primo momento che erano stati i russi.	venäläisiä	0	0
Sinä laulat kuin enkeli.	Tu canti come un angelo.	laulat	0	0
Sytytin kynttilän.	Ho acceso la candela.	sytytin	0	0
Liha on jäässä.	La carne è congelata.	jäässä	0	0
Olen ostanut kirjan eläimistä.	Ho comprato un libro sugli animali.	eläimistä	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	L'asteroide ha causato lesioni a più di un migliaio di persone e ha rotto molte finestre.	ikkunoita	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Ci sono dei sopravvissuti?	selvisikö	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Credevo di averti detto di non venire.	tulematta	0	0
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	meikkiä	0	0
Intiassa lehmä on pyhä eläin.	In India, la vacca è un animale sacro.	intiassa	0	0
Tomi hymyili harvoin.	Tom sorrideva raramente.	hymyili	0	0
Joimme hiukan.	Bevemmo un po'.	joimme	0	0
Voimmeko haastatella Tomia?	Possiamo intervistare Tom?	haastatella	0	0
Ook sä maksanu vuokran?	Hai pagato l'affitto?	vuokran	0	0
He tanssivat.	Loro stanno danzando.	tanssivat	0	0
Tomi antoi Marille kalliin nuken.	Tom ha dato a Mary una bambola costosa.	nuken	0	0
Minä join viinin.	Io avevo bevuto il vino.	viinin	0	0
Myönnän virheeni.	Ammetto il mio errore.	virheeni	0	0
Tomi vaikutti onnelliselta.	Tom sembrava felice.	onnelliselta	0	0
Älä sinä sellaisista huoli.	Non preoccupartene.	sellaisista	0	0
Milloin menet tunnille?	Tu quando vai a lezione?	tunnille	0	0
Pienellä lisäponnistelulla meillä olisi ollut menestystä.	Con un poco più di sforzo, avremmo avuto successo.	menestystä	0	0
Tomi asuu huonolla alueella.	Tomi vive in una zona malfamata.	huonolla	0	0
Se on piilotettu sängyn alle.	È nascosta sotto il letto.	piilotettu	0	0
Olet ahkera.	Sei diligente.	ahkera	0	0
Jompikumpi valehtelee.	Uno di loro mente.	jompikumpi	0	0
En ole profeetta.	Io non sono un profeta.	profeetta	0	0
Järvi jäätyy talvella.	Il lago gela durante l'inverno.	talvella	0	0
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	kummoinen	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	tosiasiat	0	0
Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	Il primo passo è il più difficile.	vaikein	0	0
Me puhuimme ranskan kielellä.	Parlavamo in francese.	kielellä	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual è la terza città più grande dell'Australia?	kolmanneksi	0	0
Syödään ulkona vaihteeksi.	Mangiamo fuori tanto per cambiare.	vaihteeksi	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	unohtaneet	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	tapaile	0	0
Minun paitani ei ole vielä kuiva.	La mia camicia non è ancora asciutta.	paitani	0	0
Näköala on fantastinen.	La vista è fantastica.	näköala	0	0
Haluaisin, että sinun kaltaisiasi ihmisiä olisi enemmän.	Io vorrei che ci fossero più persone come voi.	kaltaisiasi	0	0
Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	Gli italiani parlano raramente di politica.	politiikasta	0	0
Pelkkä syntyminen johonkin maahan ei ole vielä kovin kummoinen saavutus.	La mera nascita in qualche luogo della terra non è ancora una gran conquista.	saavutus	0	0
Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?	Hai parlato di lui ai tuoi genitori?	vanhemmillesi	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Le foglie cadono in autunno.	syksyllä	0	0
Linnut laulavat.	Gli uccelli stanno cantando.	laulavat	0	0
Olemme liian väsyneitä opiskelemaan.	Siamo troppo stanche per studiare.	väsyneitä	0	0
Tarvitsen vapaaehtoisia.	Ho bisogno di qualche volontario.	vapaaehtoisia	0	0
Älkää avatko ikkunaa.	Non aprite la finestra.	ikkunaa	0	0
Vaihtaisitko kanavaa — musiikki on sietämättömän kuuloista.	Cambia canale, per favore! La musica è insopportabile.	kanavaa	0	0
Näköala on fantastinen.	La vista è fantastica.	fantastinen	0	0
Jatkoin lukemista.	Ho continuato a leggere.	jatkoin	0	0
Kun selitin asiaa, niin sinun pääsi leijaili jossain ihan muualla.	Mentre spiegavo, tu avevi la testa fra le nuvole.	selitin	0	0
Kuulumme samaan joukkueeseen.	Noi facciamo parte della squadra.	kuulumme	0	0
Ihmiset eivät toimi aina järkevästi.	Non sempre le persone agiscono ragionevolmente.	järkevästi	0	0
Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	Ho dei lividi su entrambi i piedi.	molemmissa	0	0
Hinnat ovat nousseet.	I prezzi sono aumentati.	hinnat	0	0
Tomi saa oloni turvalliseksi.	Tomi mi fa sentire al sicuro.	turvalliseksi	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Lui si innamorò di una bella principessa.	rakastui	0	0
Tämä oli karmea päivä.	Oggi è stata una giornata terribile.	karmea	0	0
Tomi tapailee Maria.	Tom sta uscendo con Mary.	tapailee	0	0
Tomi ei ole vielä suudellut Maria.	Tom non ha ancora baciato Mary.	suudellut	0	0
Järvi jäätyy talvella.	Il lago gela durante l'inverno.	järvi	0	0
Kiirehdi! Konsertti alkaa.	Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	konsertti	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	katolinen	0	0
Älkää katsoko!	Non guardate!	katsoko	0	0
Voi olla ettei hän tule onnistumaan.	È improbabile che abbia successo.	onnistumaan	0	0
Mihin tarkoitukseen?	Per quale scopo?	tarkoitukseen	0	0
Valehtelin vanhemmilleni.	Io ho mentito ai miei genitori.	vanhemmilleni	0	0
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	Mary è una giovane donna ambiziosa.	kunnianhimoinen	0	0
Minusta Japani on todella turvallinen maa.	Penso che il Giappone sia un paese molto sicuro.	japani	0	0
Sytytin kynttilät.	Ho acceso le candele.	kynttilät	0	0
Se on salaliitto.	È un complotto.	salaliitto	0	0
Tomi teki voileivän.	Tom ha preparato un sandwich.	voileivän	0	0
On väärin kritisoida tuntematta faktoja.	Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	faktoja	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	lause	0	0
Haluan olla hyödyllinen.	Voglio essere utile.	hyödyllinen	0	0
Kauniina päivänä on mahdollista nähdä Fuji-vuori kaukaisuudessa.	In una bella giornata si può vedere il monte Fuji in lontananza.	kauniina	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	jääkö	0	0
Herätyskelloni soi aina seitsemältä, myös sunnuntaisin.	La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	sunnuntaisin	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	lapsuuden	0	0
Tomi näyttää surulliselta.	Tom sembra triste.	surulliselta	0	0
Sinun katossasi on hämähäkki!	Hai un ragno sul soffitto!	hämähäkki	0	0
Pahoittelemme häiriötä.	Ci scusiamo per il disagio.	häiriötä	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	A Tom piace il suo lavoro?	työstään	0	0
En näe seinien läpi.	Io non posso vedere attraverso i muri.	seinien	0	0
Tottelimme määräyksiä.	Abbiamo seguito gli ordini.	määräyksiä	0	0
Menin tien ylitse.	Ho attraversato la strada.	ylitse	0	0
Älä näytä tunteitasi.	Non mostrare le tue emozioni.	tunteitasi	0	0
Milloin muutit Berliiniin?	Quando si è trasferita a Berlino?	berliiniin	0	0
Teatteri avattiin aikaisin.	Il teatro apriva presto.	teatteri	0	0
Haluan palata Bostoniin mahdollisimman pian.	Voglio tornare a Boston il più presto possibile.	bostoniin	0	0
Tunnen itseni niin tyhmäksi.	Mi sento così stupido.	tyhmäksi	0	0
Ei ole suinkaan sanottua, että se tulee tapahtumaan!	Non è mica detto che succeda!	sanottua	0	0
Jatkoin lukemista.	Ho continuato a leggere.	lukemista	0	0
Synnyin laivassa.	Sono nato su una nave.	laivassa	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta laulua.	Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.	uusinta	0	0
Hän opiskelee.	Sta studiando.	opiskelee	0	0
Tomi maalasi oven siniseksi.	Tom ha pitturato la porta di blu.	maalasi	0	0
Kutsuitko hänet?	L'hai invitato?	kutsuitko	0	0
Tomi rakastaisi sitä.	Tom la amerebbe.	rakastaisi	0	0
On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	kääntynyt	0	0
Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.	All'alba io andrò a caccia.	metsästämään	0	0
Hänen huoneensa oli epäjärjestyksessä.	La sua stanza è in disordine.	huoneensa	0	0
Hän on varakas mies.	È un uomo ricco.	varakas	0	0
Pyysimme kaikkia lähtemään.	Abbiamo chiesto a tutti di andarsene.	pyysimme	0	0
Olen kotoisin Ranskasta.	Io vengo dalla Francia.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	Non siamo angeli.	enkeleitä	0	0
Kanssasi oleminen tekee minut iloiseksi.	Sono felice di essere con te.	iloiseksi	0	0
Katsoimme äskettäin televisiosta ohjelman maanmiehistänne.	L'altro giorno abbiamo visto in televisione un programma sui vostri connazionali.	televisiosta	0	0
He ovat veljeksiä.	Sono fratelli.	veljeksiä	0	0
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä aktiivinen.	Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	aktiivinen	0	0
Menimme teatteriin.	Siamo andate a teatro.	teatteriin	0	0
Mites, Mike, sujuu?	Come stai, Mike?	mites	0	0
Isäni oli merimies.	Mio padre era un marinaio.	merimies	0	0
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?	Hai letto qualche libro interessante di recente?	mielenkiintoisia	0	0
Tänään Internet ei toiminut.	Oggi non andava Internet.	internet	0	0
Tämä on sinun avaimesi.	Questa è la tua chiave.	avaimesi	0	0
Hän kieltäytyi meiän tarjouksesta.	Ha rifiutato la nostra offerta.	tarjouksesta	0	0
Onko huoneessa ilmastointi?	La stanza ha l'aria condizionata?	ilmastointi	0	0
Minulla ei ole oikeita välineitä.	Non ho l'attrezzatura giusta.	välineitä	0	0
Tomi selitti tilanteen.	Tom spiegò la situazione.	selitti	0	0
Tulette tarvitsemaan rahaa.	Avrete bisogno di soldi.	tarvitsemaan	0	0
Juodaan toinen kalja.	Beviamo un'altra birra.	kalja	0	0
En ole rasisti.	Non sono razzista.	rasisti	0	0
Riittäisi, että Euroopan Unioni alkaisi käyttää esperantoa, ja koko maailma käyttäisi sitä yhteisenä maailmankielenä.	Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	alkaisi	0	0
Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	taannoin	0	0
Hän varasti minun kelloni.	Lui mi rubò l'orologio.	kelloni	0	0
Kasvit kasvavat.	Le piante stanno crescendo.	kasvit	0	0
Sitä tekisi mitä tahansa lastensa vuoksi.	Si farebbe qualsiasi cosa per i figli.	lastensa	0	0
Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	ahkerasti	0	0
Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.	Lui aveva l'abitudine di giocare a tennis di sabato sera.	tennistä	0	0
Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	Anche le scimmie cadono dagli alberi.	putoavat	0	0
Vaasi tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	tippui	0	0
Tomilla oli yllään mustat farkut.	Tom indossava dei jeans neri.	farkut	0	0
Karvainen nainen on hyveellinen nainen.	Donna pelosa, donna virtuosa.	karvainen	0	0
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	katumusta	0	0
Minulla ei ole oikeita varusteita.	Non ho l'attrezzatura giusta.	varusteita	0	0
Minkälaisia pelejä sinä luot?	Che tipo di giochi crei?	minkälaisia	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	todistavat	0	0
Hän lähti yrityksestä.	Ha lasciato l'impresa.	yrityksestä	0	0
Tomi vaikutti hermostuneelta.	Tom sembrava nervoso.	hermostuneelta	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonosta käytöksestään.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	huonosta	0	0
Olen britti.	Sono britannico.	britti	0	0
Joulupukki ei ole myynnissä.	Babbo Natale non è in vendita.	myynnissä	0	0
Olkaa avulias.	Sia d'aiuto.	avulias	0	0
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	Tomi è un forte guerrigliero che non si arrende facilmente.	sitkeä	0	0
Minulta alkavat mennä hermot.	I miei nervi cominciano a cedere.	hermot	0	0
Tom päätti, että hän oli saanut tarpeekseen.	Tom ha deciso che ne aveva avuto abbastanza.	tarpeekseen	0	0
Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	kysyttiin	0	0
Järvi jäätyy talvella.	Il lago gela durante l'inverno.	jäätyy	0	0
Yritin arvata Tomin ikää.	Ho provato a indovinare l'età di Tom.	ikää	0	0
Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	Ho dei lividi su entrambe le gambe.	mustelmia	0	0
Voimmeko tehdä rakkautemme julkiseksi?	Possiamo rendere pubblico il nostro amore?	rakkautemme	0	0
Sinun kuolemasi, minun elämäni.	La tua morte è la mia vita.	kuolemasi	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Scoppiò in lacrime.	puhkesi	0	0
Kävelimme paljon.	Abbiamo camminato molto.	kävelimme	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Io penso a te ogni volta che mi lavo i denti.	hampaani	0	0
Älkää huolehtiko!	Non vi preoccupate!	huolehtiko	0	0
On parempi, jos sinulla ei ole paheita, mutta jos niitä on, niin ota ne kaikki, ja pidä niistä hyvää huolta! Tulet kuolemaan kumminkin, mutta ilman katumusta!	È meglio non avere vizi, ma se li hai, abbili tutti e mantienili bene! Morirai comunque, ma senza rimpianti!	kumminkin	0	0
Me pelasimme shakkia.	Abbiamo giocato a scacchi.	shakkia	0	0
Hänen päätään särki.	A lui faceva male la testa.	särki	0	0
Olimmeko kysyneet häneltä mielipidettä?	Gli avevamo chiesto un parere?	mielipidettä	0	0
Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	Tom ha vomitato perché ha bevuto troppo.	oksensi	0	0
Hän katosi pimeään.	È scomparsa nel buio.	pimeään	0	0
Tomi ryömi sänkynsä alle.	Tomi è strisciato sotto al suo letto.	ryömi	0	0
Alkaako sinua väsyttää?	Inizi a stancarti?	alkaako	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	harvinaisen	0	0
Pesin ikkunat.	Ho lavato le finestre.	pesin	0	0
Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.	Non dovrebbe inghiottirlo senza averlo masticato.	niellä	0	0
Kenen kitara tämä on?	Di chi è questa chitarra?	kitara	0	0
Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	Tom non sa come esprimere i suoi sentimenti	tunteitaan	0	0
Pitääkö minun vaihtaa junaa?	Devo cambiare treno?	junaa	0	0
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	Questo cosa ha a che fare con il mio futuro?	tulevaisuuteni	0	0
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	hulluus	0	0
Minä en purematta niele hänen väitettään.	Non mando giù la sua affermazione.	niele	0	0
Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	Io ho bisogno di asilo politico.	turvapaikan	0	0
Tämmöinen kuumuus kyllä syö miestä.	Questo caldo si mangia gli uomini.	kuumuus	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	muotoinen	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Mio padre gestisce un ristorante.	ravintolaa	0	0
Hän rakentaa siltaa.	Sta costruendo un ponte.	siltaa	0	0
Molemmat nauroivat.	Hanno entrambi riso.	nauroivat	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	uskoimme	0	0
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.	Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.	pitääkseni	0	0
Tutustuin isäänne eilen.	Ho fatto la conoscenza di suo padre ieri.	tutustuin	0	0
Roomassa on paljon vanhoja rakennuksia.	Roma ha molti edifici antichi.	rakennuksia	0	0
Mun moka!	Errore mio!	moka	0	0
Synnyin Australiassa.	Sono nata in Australia.	australiassa	0	0
Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	Tre civili sono stati feriti.	haavoittui	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	jälkikäteen	0	0
Hän vaikutti nuorelta.	Sembrava giovane.	nuorelta	0	0
Luulitko, etten olisi valppaana?	Credevi che non me ne sarei accorto?	valppaana	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	johtopäätöksiä	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Ci siamo baciati al buio.	suutelimme	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Tom è morto in un incendio.	tulipalossa	0	0
Haluan lapsilleni kaksoiskansalaisuuden.	Voglio la doppia cittadinanza per i miei bambini.	lapsilleni	0	0
Kaikki selvisivät.	Sono sopravvissuti tutti.	selvisivät	0	0
Tomi matkusti yksin.	Tom stava viaggiando da solo.	matkusti	0	0
Tomi ei koskaan petaa sänkyä.	Tom non rifà mai il letto.	sänkyä	0	0
Makeeta!	Ma che figata!	makeeta	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.	varkaan	0	0
Istutamme siemeniä.	Noi stiamo piantando dei semi.	siemeniä	0	0
Ooksä kasvissyöjä?	Tu sei vegetariano?	kasvissyöjä	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	käytöksen	0	0
Meidän velvollisuutemme on auttaa.	È nostro dovere aiutare.	velvollisuutemme	0	0
Haluaisin kuulla siskosi mielipiteen.	Mi piacerebbe sentire l'opinione di tua sorella.	mielipiteen	0	0
Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	Ho bisogno di asilo politico.	poliittisen	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	Ha sposato un vecchio uomo ricco.	vanhuksen	0	0
Isäni oli laivastossa.	Mio padre era nella Marina.	laivastossa	0	0
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	L'argento incanta, l'oro seduce.	hopea	0	0
Sen katto oli vaurioitunut.	Il suo tetto era stato danneggiato.	vaurioitunut	0	0
Mutta minkä kuvan valitsitte?	Ma che foto avete scelto?	valitsitte	0	0
Pyysitkö heiltä rahaa?	Hai chiesto loro del denaro?	pyysitkö	0	0
Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.	Per me la qualità è più importante della quantità.	laatu	0	0
Hän pitää jalkapallon pelaamisesta.	A lui piace giocare a calcio.	jalkapallon	0	0
Lauloin hyvin.	Cantai bene.	lauloin	0	0
Hän on epäiltynä varkaudesta.	È sospettato di furto.	varkaudesta	0	0
Olette julmia.	Siete crudeli.	julmia	0	0
Tom tuppaa hävittelemään tavaroitaan.	Tom tende a perdere le cose.	tavaroitaan	0	0
Minun mokani.	Errore mio.	mokani	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	Questi fatti dimostrano che è innocente.	syyttömäksi	0	0
En tiennyt, että minut oli adoptoitu.	Io non lo sapevo che ero stato adottato.	adoptoitu	0	0
Rakastan maatani.	Io amo il mio paese.	maatani	0	0
Käänny oikealle seuraavassa risteyksessä.	Al prossimo incrocio gira a destra.	risteyksessä	0	0
Tomi jäi kiinni lunttaamisesta kokeessa.	Tomi è stato beccato a copiare durante l'esame.	kokeessa	0	0
Kuiva hiekka imee veden.	La sabbia asciutta assorbe l'acqua.	hiekka	0	0
Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.	Abbiamo scelto un albergo vicino alla metropolitana.	valitsimme	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	ruuasta	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual è la terza città più grande dell'Australia?	australian	0	0
Onko kipu sietämätöntä?	Il dolore è insopportabile?	sietämätöntä	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	huhtikuussa	0	0
Olet journalisti, et selvännäkijä.	Sei un giornalista, non un veggente.	journalisti	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	sisältöä	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.	tietokannasta	0	0
Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	Zurigo è considerata come il principale perno dell'economia.	talouden	0	0
Minulla oli ollut yllättävä tapahtuma.	Avevo avuto un imprevisto.	yllättävä	0	0
Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	massa	0	0
Mä haluun tyttöystävän.	Voglio una ragazza.	haluun	0	0
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	Se avessi soldi, mi comprerei una nuova casa.	ostaisin	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	La città fu fondata nel 573.	perustettiin	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa kidnappauksesta.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	useista	0	0
Uhkailetko minua?	Mi stai minacciando?	uhkailetko	0	0
Oletteko te kiinalaisia?	Siete cinesi?	kiinalaisia	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	kääntänyt	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	La casa è pitturata di bianco.	maalattu	0	0
Mutta eikö pentuja ollut adoptoitu?	Ma non erano stati adottati i cuccioli?	pentuja	0	0
Haluaisin pussata sinua.	Mi piacerebbe baciarti.	pussata	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	italia	0	0
Tämä metalli löydettiin äskettäin.	Questo metallo è stato appena rinvenuto.	metalli	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	edellyttää	0	0
Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.	Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	turkki	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Sono tutto orecchi.	pelkkänä	0	0
Ei mitään muttia!	Nessun "ma"!	muttia	0	0
Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	Gli italiani parlano raramente di politica.	italialaiset	0	0
Teatteri avattiin aikaisin.	Il teatro apriva presto.	avattiin	0	0
Minä pidän hevosista.	A me piacciono i cavalli.	hevosista	0	0
Hän katosi jälkiä jättämättä.	È scomparso senza lasciare tracce.	jättämättä	0	0
Hän ei osallistunut keskusteluun.	Non ha partecipato alla discussione.	keskusteluun	0	0
Hän ei osallistunut keskusteluun.	Non ha partecipato alla discussione.	osallistunut	0	0
Tämän vuoden sato oli hyvä.	Quest'anno abbiamo avuto un buon raccolto.	sato	0	0
Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	I rapporti umani sono complessi.	monimutkaisia	0	0
Kehdosta aina arkkuun saakka joka päivä sitä oppii jotain uutta.	Dalla culla alla bara sempre si impara.	arkkuun	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	katsottuna	0	0
Käsken sinua kääntymään oikealle.	Ti ordino di girare a destra.	kääntymään	0	0
Tapailetko jotakuta?	Stai uscendo con qualcuno?	tapailetko	0	0
Tomi tapettiin pimeällä kujalla.	Tom fu ucciso in un vicolo buio.	pimeällä	0	0
Olen tulossa pieneksi!	Sto diventando piccolo!	pieneksi	0	0
Yök!	Che schifo!	yök	0	0
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	Sono sicuro che Tom mi odierà.	vihaamaan	0	0
Meidän pitää suojella lapsiamme.	Dobbiamo proteggere i nostri figli.	lapsiamme	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Qual è la capitale della Finlandia?	suomen	0	0
Tomi antoi Marille kalliin nuken.	Tom ha dato a Mary una bambola costosa.	kalliin	0	0
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	luostarissa	0	0
Mennään eläintarhaan.	Andiamo allo zoo.	eläintarhaan	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Qual è la capitale della Finlandia?	pääkaupunki	0	0
Koira haukkuu.	Il cane sta abbaiando.	haukkuu	0	0
Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	pyytäneet	0	0
En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	hiuksiani	0	0
Harrastan valokuvaamista.	La fotografia è il mio hobby.	harrastan	0	0
Tomi osti lahjan hänen pojalleen.	Tomi ha comprato un regalo per suo figlio.	pojalleen	0	0
Sydämeni on särkynyt.	Il mio cuore è infranto.	särkynyt	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	arvokkaan	0	0
Auton ajaminen on todella hauskaa.	È molto divertente guidare un'automobile.	ajaminen	0	0
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	terveenä	0	0
Hän on minun enoni.	Lui è mio zio.	enoni	0	0
Mitä tänään syödään päivälliseksi?	Che si mangia oggi a cena?	päivälliseksi	0	0
En ole koskaan matkustanut ulkomailla.	Io non ho mai viaggiato all'estero.	matkustanut	0	0
Tom halusi minun laulavan.	Tom voleva che cantassi.	laulavan	0	0
Nukkuuko Tomi vieläkin?	Tom sta ancora dormendo?	nukkuuko	0	0
Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.	La caccia è bandita nei parchi nazionali.	metsästys	0	0
Pidätkö tämän tekemisestä?	Ti piace fare questo?	tekemisestä	0	0
Nimeni on Francesca.	Io mi chiamo Francesca.	francesca	0	0
Olemme opettajia.	Noi siamo insegnanti.	opettajia	0	0
Mennään takaisin Australiaan.	Ritorniamo in Australia.	australiaan	0	0
Onko sokeri myrkkyä?	Lo zucchero è veleno?	sokeri	0	0
Sytytin kynttilän.	Ho acceso la candela.	kynttilän	0	0
Olemme kaksosia.	Siamo gemelli.	kaksosia	0	0
Berliini on saksalainen kaupunki.	Berlino è una città tedesca.	berliini	0	0
Hän tapasi setänsä kaupassa.	Lei conobbe suo zio al negozio.	setänsä	0	0
Kukaan ei ole kysynyt sinun mielipidettäsi.	Nessuno ha chiesto il tuo parere.	mielipidettäsi	0	0
Lääkitys toimii.	Il farmaco sta funzionando.	lääkitys	0	0
Laulakaa meille laulu.	Ci canti una canzone.	laulakaa	0	0
Oksensin kolme kertaa.	Ho vomitato tre volte.	oksensin	0	0
Inhoan tanssimista.	Io odio ballare.	tanssimista	0	0
Kirkonkellot soivat.	Le campane della chiesa stanno suonando.	soivat	0	0
Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?	Vieni da Boston, vero?	bostonista	0	0
Onko sinulla voimassa olevaa passia?	Hai un passaporto valido?	passia	0	0
Joku on varastanut Tomin kitaran.	Qualcuno ha rubato la chitarra di Tom.	kitaran	0	0
He hävisivät taistelun.	Loro hanno perso la battaglia.	hävisivät	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie ha vent'anni.	20-vuotias	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	Un uomo ubriaco dormiva sulla panchina.	penkillä	0	0
On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.	Meglio prevenire che curare.	sairauksia	0	0
Tomi tykkää ideasta.	A Tom piace l'idea.	ideasta	0	0
Tilanteeni on muuttunut.	La mia situazione è cambiata.	tilanteeni	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	lauseen	0	0
On halvempaa mennä bussilla.	È più economico andare in autobus.	halvempaa	0	0
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	Tom voleva sposarsi con Mary.	marin	0	0
Me laulamme usein yhdessä.	Noi cantiamo spesso insieme.	laulamme	0	0
Yäk.	Che schifo.	yäk	0	0
Tom oli tuolloin vielä poikamies.	Tom all'epoca era ancora un ragazzo.	poikamies	0	0
Ajoitte.	Guidavate.	ajoitte	0	0
Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	esi-isämme	0	0
Suomi on kartalla.	La Finlandia è sulla mappa.	kartalla	0	0
Linux on avointa lähdekoodia.	Linux è un software open source.	avointa	0	0
Menin Ruotsiin.	Andai in Svezia.	ruotsiin	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Viviamo in una società.	yhteiskunnassa	0	0
Join kupillisen vettä.	Bevvi una tazza d'acqua.	kupillisen	0	0
Mitä vanhempasi haluavat joululahjaksi?	Cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?	joululahjaksi	0	0
Tunnen oloni todella huonoksi.	Io mi sento davvero male.	huonoksi	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	kissani	0	0
Varteenotettava vaihtoehto television katselulle on hyvän kirjan lukeminen.	Una valida alternativa alla televisione è quella di leggere un buon libro.	lukeminen	0	0
On taottava kun rauta on kuumaa.	Bisogna battere il ferro finché è caldo.	rauta	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	L'asteroide a forma di teschio ha attraversato la Terra durante il giorno di Halloween.	halloweenina	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Da una grande barba derivano grandi responsabilità.	parran	0	0
Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.	Tom non è mai stato puntuale.	täsmällinen	0	0
Tom näyttää isältään.	Tom assomiglia a suo padre.	isältään	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Ha mangiato insetti e ragni.	hyönteisiä	0	0
Tämä tie on liukas.	Questa strada è scivolosa.	liukas	0	0
Miten sinä opiskelet Esperantoa?	Come studi l'esperanto?	opiskelet	0	0
Minua kidutettiin.	Io sono stato torturato.	kidutettiin	0	0
Heippa, Liisa.	Ciao, Lisa.	liisa	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	Ha poche amiche.	harvoja	0	0
Em mää tiedä!	Boh!	mää	0	0
Minulla on mustelmia molemmissa jaloissa.	Ho dei lividi su entrambe le gambe.	jaloissa	0	0
On väärin kritisoida tuntematta tosiasioita.	Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	tosiasioita	0	0
Käsitin heti mitä he olivat tehneet.	Ho capito subito cosa avevano fatto.	käsitin	0	0
Anteeksi, olin ajatuksissani.	Scusa, ero sovrappensiero.	ajatuksissani	0	0
Tapasimme erään kirjailijan.	Conoscemmo uno scrittore.	kirjailijan	0	0
Mä kuuntelen musaa.	Ascolto la musica.	musaa	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Conserva il denaro in un luogo sicuro.	säilytä	0	0
Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	Tomi si è tolto la sabbia dai piedi.	pyyhki	0	0
Olet etsinyt joka paikasta, mutta en löydä kirjaani.	Ho cercato dappertutto, ma non trovo il mio libro.	kirjaani	0	0
En puhu japania.	Io non parlo giapponese.	japania	0	0
Panda syö lähes yksinomaan bambua.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	panda	0	0
Mikä sinun hevosesi nimi on?	Qual è il nome del tuo cavallo?	hevosesi	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Non ascolta i suoi genitori.	vanhempiaan	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	makuuhuonetta	0	0
En muista luvanneeni sinulle semmoista.	Non ricordo di averlo promesso.	semmoista	0	0
Miksi kaikki itkevät?	Perché stanno piangendo tutti?	itkevät	0	0
En tule ikävöimään Tomia.	Non mi mancherà Tom.	tomia	0	0
Hinnat ovat nousseet.	I prezzi sono aumentati.	nousseet	0	0
Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.	Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.	kyyneliä	0	0
Kummasta pidät enemmän, valko- vai punaviinistä?	Quale ti piace di più, vino bianco o vino rosso?	kummasta	0	0
Aina on olemassa ratkaisuja.	Ci sono sempre delle soluzioni.	ratkaisuja	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Tu ti radi ogni mattina?	ajatko	0	0
Tom on älykkäämpi kuin Mary.	Tom è più intelligente di Mary.	älykkäämpi	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	alunperin	0	0
Mari on unelmieni nainen.	Mary è la donna dei miei sogni.	unelmieni	0	0
Hän näki hiiren.	Lui vide un topo.	hiiren	0	0
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	tupakoinnin	0	0
Tomi on selvästi aloittelija.	Tom è ovviamente un principiante.	aloittelija	0	0
Tomi ihailee Maria.	Tom ammira Mary.	ihailee	0	0
Tom pitää Maryä parhaana ystävänään.	Tom considera Mary la sua migliore amica.	parhaana	0	0
Kysyitte kelloa.	Chiedevate l'ora.	kysyitte	0	0
Haluan jäätelön.	Voglio un gelato.	jäätelön	0	0
Se ei liiemmin huoleta minua.	Non mi preoccupano più di tanto.	huoleta	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	matkustin	0	0
Mistä urheilusta sinä pidät eniten?	Quale è lo sport che ti piace di più?	urheilusta	0	0
Tomi riisui takkinsa.	Tom si è tolto la giacca.	takkinsa	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	bellin	0	0
Tomi hukkasi kenkänsä.	Tom ha perso le sue scarpe.	kenkänsä	0	0
Mari on todella kaunis.	Mary è molto bella.	mari	0	0
Vihaamme tätä kaupunkia. Palaamme Lontooseen.	Odiamo questa città. Torneremo a Londra.	vihaamme	0	0
Tutustuin isäänne eilen.	Ho fatto la conoscenza di suo padre ieri.	isäänne	0	0
Minulle oli selvää, että olimme epäonnistuneet.	Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	epäonnistuneet	0	0
Tomi teeskenteli olevansa rikas.	Tomi ha fatto finta di essere ricco.	teeskenteli	0	0
Tomi söi hampurilaisen.	Tom ha mangiato un hamburger.	hampurilaisen	0	0
Makee!	Ma che figata!	makee	0	0
Tyttöystäväni on kanadalainen.	La mia ragazza è canadese.	kanadalainen	0	0
Hän pelasti minut vaarasta.	Mi ha salvata dal pericolo.	vaarasta	0	0
Kysyimme jotakin.	Chiedemmo qualcosa.	kysyimme	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	parikymmentä	0	0
Brasiliassa on monta suurta kaupunkia.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	brasiliassa	0	0
Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	valkoviiniä	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Ha mangiato insetti e ragni.	hämähäkkejä	0	0
Tomi antoi halin Marille.	Tom diede un abbraccio a Mary.	halin	0	0
Tomi on suurissa vaikeuksissa.	Tom ha grossi problemi.	suurissa	0	0
Täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	Devo ammettere che tenta molto.	houkuttelevaa	0	0
Moro, Marie.	Ciao, Marie.	moro	0	0
Mistä voimme ostaa mansikoita?	Dove possiamo comprare delle fragole?	mansikoita	0	0
Lääkäri varoitti häntä tupakoinnin vaaroista.	Il medico lo ha messo in guardia sui pericoli del fumo.	vaaroista	0	0
Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	Non hanno la benché minima possibilità.	pienintäkään	0	0
Eikö sinua väsytä?	Non hai sonno?	väsytä	0	0
Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	È sicuro mangiare le uova crude?	raakana	0	0
Teitä ei syytetä.	Non siete da incolpare.	syytetä	0	0
Kuinka usein juotte?	Quanto spesso bevete?	juotte	0	0
Ajan myötä viisaus lisääntyy.	Col passare del tempo, la saggezza aumenta.	lisääntyy	0	0
Näytät kalpealta tänään.	Sembri pallido oggi.	kalpealta	0	0
Yhtäkkiä minä kuulin huudon.	All'improvviso ho sentito un grido.	huudon	0	0
Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	Abbiamo abbastanza sedie?	tuoleja	0	0
Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	Avrei scritto una lettera più lunga se avessi avuto più tempo.	pidemmän	0	0
Ravintokuidut ovat tehokkaita laihdutuksessa.	Le fibre alimentari sono efficaci per dimagrire.	tehokkaita	0	0
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	katsominen	0	0
Aukaisin oven Tomille.	Ho aperto la porta per Tom.	tomille	0	0
Pyysin Marya treffeille.	Ho chieso un appuntamento a Mary.	marya	0	0
Olen perusteellinen.	Sono meticolosa.	perusteellinen	0	0
Hei hei, Elisabet!	Ciao, Lisa!	elisabet	0	0
Mari on Tomin ex-vaimo.	Mary è l'ex moglie di Tom.	ex-vaimo	0	0
Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.	I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.	metal	0	0
Monelta koulu alkaa?	A che ora inizia la scuola?	monelta	0	0
Tom ei ollut mennyt torille.	Tom non era andato al mercato.	torille	0	0
Tee kultainen silta pakenevalle viholliselle.	A nemico che fugge ponti d'oro.	viholliselle	0	0
Tomi riisui takkinsa.	Tom si è tolto la giacca.	riisui	0	0
Tätä sinä tarvitsisit.	Ne avresti bisogno.	tarvitsisit	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	tutustumme	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	muotoon	0	0
Olimmeko kysyneet häneltä mielipidettä?	Gli avevamo chiesto un parere?	kysyneet	0	0
Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	Tom è molto fiero di suo figlio.	pojastaan	0	0
Matematiikka ei ole hänen vahvuuksiaan.	La matematica non è il suo forte.	matematiikka	0	0
Synnyin ja kasvoin Tokiossa.	Sono nata e cresciuta a Tokyo.	tokiossa	0	0
Minä haluaisin puhua sujuvasti englantia.	Vorrei parlare fluentemente l'inglese.	sujuvasti	0	0
Minkä ikäisiä sinun sisaruksesi ovat?	Quanti anni hanno i tuoi fratelli e sorelle?	ikäisiä	0	0
Avasimme oven.	Aprimmo la porta.	avasimme	0	0
Aurinko paistoi.	Il sole stava splendendo.	paistoi	0	0
Ovesi ei ole lukossa.	La tua porta non è chiusa a chiave.	ovesi	0	0
Kuinka syvä kaivo on?	Quanto è profondo questo pozzo?	kaivo	0	0
Älkää lähtekö.	Non andatevene.	lähtekö	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Lui si innamorò di una bella principessa.	kauniiseen	0	0
Oliko se niin, että hänen ruumistaan ei koskaan löydetty?	Il suo cadavere non fu mai rinvenuto?	ruumistaan	0	0
Mitä opiskelit?	Cosa studi?	opiskelit	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	mister	0	0
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	myrkyllisiä	0	0
Onko sinulla veljiä tai siskoja?	Hai fratelli o sorelle?	siskoja	0	0
Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	kohdeltu	0	0
Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	Un maiale sguazza nel fango prima di raffreddarsi.	mudassa	0	0
Meidät tunnistettiin.	Noi siamo stati riconosciuti.	tunnistettiin	0	0
Olimmeko kysyneet häneltä mielipidettä?	Gli avevamo chiesto un parere?	olimmeko	0	0
He ovat orpoja.	Loro sono orfani.	orpoja	0	0
Rakastitko Tomia?	Tu amavi Tom?	rakastitko	0	0
Katso! Kaksi poikaa tappelee.	Guarda! Due ragazzi stanno facendo a botte.	tappelee	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	A volte i sogni diventano realtà.	toteutuvat	0	0
Missä päin Australiaa sinä kasvoit?	Dove sei cresciuto in Australia?	kasvoit	0	0
Minua viehättää kotiäidin elämä.	Mi piace la vita da casalinga.	viehättää	0	0
Minkä väriset hiukset Tomilla on?	Di che colore sono i capelli di Tom?	väriset	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Sono tutto orecchi.	korvana	0	0
Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	Ai miei capelli vengono facilmente dei nodi.	herkästi	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Ti radi ogni mattina?	partasi	0	0
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	mulkkua	0	0
Mennään keilaamaan.	Andiamo a giocare a bowling.	keilaamaan	0	0
Unohdin puhelinnumerosi.	Ho dimenticato il tuo numero di telefono.	puhelinnumerosi	0	0
Tomi hukkasi kenkänsä.	Tom ha perso le sue scarpe.	hukkasi	0	0
He avasivat oven.	Loro aprivano la porta.	avasivat	0	0
Meillä on valkea kissa.	Abbiamo un gatto bianco.	valkea	0	0
Menen kouluun metrolla.	Io vado a scuola in metropolitana.	metrolla	0	0
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	viisaus	0	0
Esi-isämme osasivat lukea tähtiä.	I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	osasivat	0	0
Hän asuu lähellä minun kotiani.	Lui abita vicino a casa mia.	kotiani	0	0
Seuraavalla kerralla saavu paikalle ajoissa!	La prossima volta arriva in anticipo!	saavu	0	0
Hän oli poissa koulusta, koska hän oli kipeänä.	Poichè ammalato, non è andato a scuola.	kipeänä	0	0
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	nuoruus	0	0
Jää on sulanut.	Il ghiaccio si è sciolto.	sulanut	0	0
Älkää murehtiko!	Non vi preoccupate!	murehtiko	0	0
Häntä syytetään useista rikoksista, muun muassa kidnappauksesta.	È accusato di diversi reati, tra cui il sequestro di persona.	kidnappauksesta	0	0
Minkälaisia pelejä sinä luot?	Che tipo di giochi crei?	luot	0	0
Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.	Il compleanno di Tom è la settimana prossima.	syntymäpäivät	0	0
Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	Tomi si è tolto la sabbia dai piedi.	hiekan	0	0
Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.	Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.	marjoja	0	0
Ehdotan, että otat kunnon yöunet.	Ti suggerisco di fare una bella dormita.	yöunet	0	0
Kellarissa on vain yksi tynnyri valkoviiniä.	In cantina c'è solo una botte di vino bianco.	tynnyri	0	0
Häneltä kysyttiin aiempia kokemuksiaan.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	aiempia	0	0
Minulla on niin kauniita muistoja lapsuudesta.	Quanti bei ricordi ho della mia infanzia.	lapsuudesta	0	0
Kylä oli sekamelska likaisia ja pimeitä kujia.	Il paese era un intrico di viuzze buie e sporche.	pimeitä	0	0
Tämä tammi on hyvin vanha.	Questa quercia è molto vecchia.	tammi	0	0
Tomi kiinnitti turvavyönsä.	Tom si è allacciato la cintura.	kiinnitti	0	0
Tunteet tarttuvat.	Le emozioni sono contagiose.	tarttuvat	0	0
Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	Le formiche lavorano duramente tutta l'estate.	muurahaiset	0	0
Tänään meidän täytyy kokeilla balettia.	Oggi dobbiamo provare il balletto.	balettia	0	0
Pahoittelemme häiriötä.	Ci scusiamo per il disagio.	pahoittelemme	0	0
Minun nimeni on Francesco.	Io mi chiamo Francesco.	francesco	0	0
Mari valehteli miehelleen.	Mary ha mentito al marito.	miehelleen	0	0
On väärin kritisoida tuntematta faktoja.	Non è giusto criticare senza conoscere i fatti.	tuntematta	0	0
Olen parvekkeella.	Sono sul balcone.	parvekkeella	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	lokakuu	0	0
Tämä ei ole avaruusolio. Se on vain outo eläin.	Questo non è un alieno. È solo uno strano animale.	avaruusolio	0	0
Yritän laihduttaa.	Io sto provando a perdere peso.	laihduttaa	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Tom seguì il mio consiglio.	neuvoani	0	0
Tarvitsen vasaran.	Ho bisogno di un martello.	vasaran	0	0
Mul on ikävä Tomii.	Mi manca Tom.	mul	0	0
Aseman lähellä uusi konditoria vaikuttaa avanneen ovensa.	Pare che vicino alla stazione verrà aperta una nuova pasticceria.	ovensa	0	0
On satanut aamusta alkaen.	Ha piovuto sin dal mattino.	satanut	0	0
Hän sai flunssan siskoltaan.	Ha preso un raffreddore da sua sorella.	flunssan	0	0
Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	Tomi ha imprecato quando il suo costoso smartphone è caduto nello scarico del cesso.	kirosi	0	0
Hän makasi selällään.	Era sdraiato sulla schiena.	selällään	0	0
Kulho tippui lattialle, ja hajosi sirpaleiksi.	Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	kulho	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	C'è del gelato nel freezer.	pakastimessa	0	0
Tomi menetti toivonsa.	Tomi ha perso le speranze.	toivonsa	0	0
Käyttekö täällä usein?	Venite qui spesso?	käyttekö	0	0
Tomi rakastaa animea kuin hullu puuroa.	Tomi ama gli anime come un budino pazzo.	puuroa	0	0
Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	Da piccolo Mozart componeva già musica.	mozart	0	0
Leivoin keksejä.	Ho preparato dei dolcetti.	leivoin	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.	miehistöstä	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	huolellinen	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	L'ufficio del sindaco è nel municipio.	kaupungintalolla	0	0
Se oli selvästi retorinen kysymys.	Era chiaramente una domanda retorica.	retorinen	0	0
Laitoit liikaa pippuria.	Hai messo troppo pepe.	pippuria	0	0
Tomi käy paikallisella kuntosalilla treenaamassa.	Tom va ad allenarsi nella palestra locale.	kuntosalilla	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	kierrellä	0	0
Tommi ei ole kyennyt tekemään sitä mitä Mary oli pyytänyt häntä tekemään.	Tom non ha potuto fare quello che Mary gli aveva chiesto di fare.	tommi	0	0
Tomi liukastui banaaninkuoreen.	Tom è scivolato su una buccia di banana.	liukastui	0	0
Anteeksianto on paras kosto.	La miglior vendetta è il perdono.	anteeksianto	0	0
Opiskelemme arabiaa.	Studiamo l'arabo.	arabiaa	0	0
Minä tapoin hiiret.	Io uccisi i topi.	hiiret	0	0
En ymmärrä tämän romaanin juonta.	Non capisco la trama di questo romanzo.	juonta	0	0
Saimme halvauksen.	Noi avemmo un ictus.	halvauksen	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	La casa è pitturata di bianco.	valkoiseksi	0	0
En tiiä!	Boh!	tiiä	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	Ieri sera ho finito di leggere un romanzo che si chiama "La montagna magica".	romaanin	0	0
En muista, miten sanotaan "kiitos" saksaksi.	Non mi ricordo come si dice "grazie" in tedesco.	saksaksi	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	matkat	0	0
Minun on toteltava.	Devo obbedire.	toteltava	0	0
Tom ja Mary lauloivat aivan yksin.	Tom e Mary cantarono tutto da soli.	lauloivat	0	0
Voititko?	Hai vinto?	voititko	0	0
Kissa juoksi sängyn alle pyydystämään hiirtä.	Il gatto corse sotto il letto per catturare il topo.	hiirtä	0	0
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.	Lui è abbastanza grande per viaggiare da solo.	matkustamaan	0	0
Sarvelliset viikinkikypärät eivät ole enää muodissa Skandinaviassa.	In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	muodissa	0	0
Olen aika hyvä uimari.	Sono una nuotatrice abbastanza brava.	uimari	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	marraskuu	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	useimmissa	0	0
Tomi maalasi oven siniseksi.	Tom ha pitturato la porta di blu.	siniseksi	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Ti piace la pioggia, vero?	sateesta	0	0
Puhuimme Australiasta.	Noi abbiamo parlato dell'Australia.	australiasta	0	0
Suomi on kartalla.	La Finlandia è sulla mappa.	suomi	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	kesäkuu	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	syyskuu	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	ateisti	0	0
Tomi jatkoi kaivamista.	Tom continuò a scavare.	kaivamista	0	0
Pyytäisitkö häntä tulemaan sisään?	Gli chiederebbe di entrare?	pyytäisitkö	0	0
Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	Nuotare non è permesso in questo lago.	järvessä	0	0
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?	Lei comprende la lingua ungherese?	ymmärtääkö	0	0
Hauskanpito on ohi.	I giochi sono finiti.	hauskanpito	0	0
Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	Tomi è il secchione più sensuale che io conosca.	seksikkäin	0	0
Eksyimme sumussa.	Ci siamo perse nella nebbia.	sumussa	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	toukokuu	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	huhtikuu	0	0
Hän näyttää vahvalta.	Sembra forte.	vahvalta	0	0
En ollut epärehellinen.	Non ero disonesta.	epärehellinen	0	0
Osallistuin seminaariin.	Ho partecipato al seminario.	osallistuin	0	0
Hän on menettänyt tajuntansa.	Lei ha perso i sensi.	tajuntansa	0	0
Tomi on hyvin avokätinen henkilö.	Tom è una persona molto generosa.	avokätinen	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.	korkeaa	0	0
Tomi vaikuttaa epätoivoiselta.	Tom sembra disperato.	epätoivoiselta	0	0
Mitä tekisit minun asemassani?	Che cosa faresti al mio posto?	asemassani	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Fai attenzione: in inglese le nazionalità, i giorni della settimana e le lingue si scrivono con la lettera maiuscola.	kielet	0	0
Tomi rakastaa laulamista.	Tom ama cantare.	laulamista	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	tällaiselle	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Conserva il denaro in un luogo sicuro.	turvallisessa	0	0
Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.	Quel cane ha il pelo che sembra di seta.	koiralla	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	A Parigi ho mangiato coreano in un ristorante nel quartiere latino.	korttelissa	0	0
Paljonko kallein auto maksaa?	Quanto costa la macchina più costosa?	kallein	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Lei sta comprando dei libri in libreria.	kirjakaupassa	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Mettiamo qui l'albero di Natale.	joulukuusi	0	0
En yleensä kuorsaa.	Di solito non russo.	kuorsaa	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.	säällä	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Credevo di averti detto di non venire.	kehotin	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	huoneisiin	0	0
Seuraukset olivat arvaamattomia.	I risultati erano imprevedibili.	arvaamattomia	0	0
Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	Devi tenerti le mani pulite.	puhtaina	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	maaliskuu	0	0
Kupissa on halkeama.	La tazza ha una crepa.	halkeama	0	0
Joskus taannoin eroottisesti puoleensavetävät naiset saatettiin diagnosoida hysteerisiksi.	A volte, tanto tempo fa, alle donne attraenti veniva diagnosticata l'isteria.	saatettiin	0	0
Hyvästi, Kuuba.	Arrivederci, Cuba.	kuuba	0	0
Söin lounaani puistossa.	Ho pranzato nel parco.	lounaani	0	0
Tomi ojensi menun Marille.	Tom ha passato il menù a Mary.	ojensi	0	0
Tomi halasi isäänsä.	Tom abbracciò suo padre.	halasi	0	0
Joohan!	Dai!	joohan	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	elokuu	0	0
Mikä sai heidät suuttumaan niin kovasti?	Cosa li ha fatti arrabbiare così tanto?	suuttumaan	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	Un uomo ubriaco dormiva sulla panchina.	humalainen	0	0
Eksyimme sumussa.	Ci siamo perse nella nebbia.	eksyimme	0	0
Sinun apusi ansiosta, onnistuin.	Grazie al tuo aiuto potrei farcela.	apusi	0	0
Luulin, että avain avaisi kaiken.	Credevo che la chiave aprisse tutto.	avaisi	0	0
Olette avanneet laatikon.	Avete aperto la scatola.	avanneet	0	0
Mitä minä tein ansaitakseni tämän?	Che cos'ho fatto per meritarmi questo?	ansaitakseni	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	heinäkuu	0	0
Tomi ryömi sänkynsä alle.	Tomi è strisciato sotto al suo letto.	sänkynsä	0	0
Olet lehtimies, et selvännäkijä.	Sei un giornalista, non un veggente.	lehtimies	0	0
Joskus käteni tärisevät.	A volte le mie mani tremano.	tärisevät	0	0
Minulla on yskä.	Ho la tosse.	yskä	0	0
Kiitin Maria hänen avustaan.	Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.	kiitin	0	0
Mitä tämä sateenvarjo maksaa?	Quanto costa questo ombrello?	sateenvarjo	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	tekstejä	0	0
En asu Suomessa.	Non vivo in Finlandia.	suomessa	0	0
Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	Parliamo seriamente del tuo futuro.	tulevaisuudestasi	0	0
Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	La religione era molto importante nel Medioevo.	keskiajalla	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	Casa mia è vicina al parco.	puistoa	0	0
Tomi on surkea suutelija.	Tomi è un pessimo baciatore.	suutelija	0	0
Tomi väsyy helposti.	Tom si stanca facilmente.	väsyy	0	0
Tokioon verrattuna Lontoo on pieni.	In confronto a Tokyo, Londra è piccola.	tokioon	0	0
Tomi suuteli serkkuani.	Tom ha baciato mia cugina.	serkkuani	0	0
Mä oisin voinu kuolla.	Sarei potuto morire.	oisin	0	0
Muistan onnelliset päivät jotka vietimme yhdessä.	Ricordo i giorni felici che abbiamo passato insieme.	onnelliset	0	0
Mä löysin ullakolta joitain mun lempipelejä.	In solaio ho trovato alcuni dei miei giochi preferiti.	ullakolta	0	0
Tämä on tarina, jossa ei ole päätä eikä häntää!	Questa è una storia senza né capo né coda!	häntää	0	0
Tomi ei näe mitään ilman silmälaseja.	Senza occhiali, Tomi non vede nulla.	silmälaseja	0	0
Juoko Tomi teetä?	Tom beve tè?	juoko	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	joulukuu	0	0
Jää suli.	Il ghiaccio si è sciolto.	suli	0	0
Nämä herrat ovat suorittaneet varkauden.	Questi signori hanno commesso un furto.	varkauden	0	0
Hyi Tomi! Älä syö räkää!	Puah, Tomi! Non mangiare il moccio!	räkää	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Tom ha seguito il mio consiglio.	noudatti	0	0
Panda syö lähes yksinomaan bambua.	Il panda si nutre quasi esclusivamente di bambù.	yksinomaan	0	0
Kärsin masennuksesta talvisin.	Soffro di depressione durante l'inverno.	masennuksesta	0	0
Minulla on velipuoli.	Io ho un fratellastro.	velipuoli	0	0
Olen suomalainen.	Sono finlandese.	suomalainen	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	lauseita	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Scoppiò in lacrime.	itkuun	0	0
Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	Ho male ai denti e voglio andare dal dentista.	hammaslääkäriin	0	0
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	etelä-amerikan	0	0
Ole varovainen, kun ylität katua.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	ylität	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, originario della Finlandia, è l'unico deputato della storia del Giappone a essere nato all'estero.	kansanedustaja	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Perché si sta nascondendo?	pysyttelee	0	0
Tommi vietteli hänet.	Lui fu sedotto da Tom.	vietteli	0	0
En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	kuivata	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Un'efficace tecnica di memorizzazione funziona in modo che la persona trasformi degli elementi in una forma visuale e buffa, e li collochi su un percorso familiare, come ad esempio il percorso per andare a lavoro o nelle stanze della casa dove si è trascorsa l'infanzia.	muuntaa	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonon käytöksen takia.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	oppilaille	0	0
Tomi oli mun eka ihastus.	Tomi è stato la mia prima cotta.	ihastus	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	ukrainan	0	0
Olen hyvä jalkapallossa.	Sono bravo a calcio.	jalkapallossa	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Adoro la cucina cinese, soprattutto i ravioli e il riso.	kiinalaisesta	0	0
Joku yski.	Qualcuno ha tossito.	yski	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	ajattelun	0	0
Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	aurinkokuntamme	0	0
Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	Molti sottovalutano l'importanza del cibo per la salute e il benessere.	terveydelle	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	tammikuu	0	0
Olen motivoitunut.	Sono motivata.	motivoitunut	0	0
Usein teemme vääriä johtopäätöksiä asioista tai ihmisistä ilman, että tutustumme todella asiaan ja vain kuulopuheiden perusteella. Älkäämme jääkö tällaiselle ajattelun tasolle. Nähkäämme asiat omin silmin!	Spesso ci facciamo idee sbagliate su qualcosa o qualcuno ancor prima di conoscere veramente e soltanto per il sentito dire. Non limitiamoci a questo. Vediamo con i nostri occhi!	älkäämme	0	0
Tomi liioittelee.	Tom sta esagerando.	liioittelee	0	0
Mielestäni on mahtavaa, että Tatoeba antaa harvinaisen ja arvokkaan mahdollisuuden lukea tekstejä ja lauseita kielillä, joiden kanssa emme olisi muuten tekemisissä koskaan.	Io trovo fantastico che Tatoeba offra l'opportunità rara e preziosa di leggere testi e frasi in lingue con le quali altrimenti non si entrerebbe mai in contatto.	kielillä	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	Sarebbe fantastico avere una bicicletta per girare in città!	polkupyörä	0	0
Mitä tuliaisia ostit?	Che ricordini hai comprato?	tuliaisia	0	0
Mä vihaan mun naapuria.	Io odio i miei vicini.	naapuria	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	helmikuu	0	0
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.	Quando sono arrivato a casa, ho scoperto di avere perso il portafoglio.	hävittänyt	0	0
Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.	Tom ha mostrato a Mary il suo telefono nuovo.	kännykkänsä	0	0
Universumi sisältää miljardeja galakseja. Yhdessä niistä, Linnunradassa, on meidän aurinkokuntamme.	L'Universo contiene miliardi di galassie; in una di queste, la via lattea, c'è il nostro sistema solare.	galakseja	0	0
Puraisin kieltäni!	Mi sono morsa la lingua.	kieltäni	0	0
Kaikki meni sulavasti.	È andato tutto liscio.	sulavasti	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Se avessi il testo di quella canzone, la potrei tradurre.	lauluun	0	0
He juonivat kuninkaan salamurhaamista.	Loro complottano per assassinare il re.	juonivat	0	0
En surmannut ketään.	Non ho ucciso nessuno.	surmannut	0	0
Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?	Questo neonato è maschio o femmina?	vastasyntynyt	0	0
Anoppini on 90-vuotias, mutta iästään huolimatta hän on yhä touhukas.	Mia suocera ha 90 anni ma, nonostante la sua età, è molto attiva.	anoppini	0	0
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?	Lui comprende la lingua ungherese?	unkarin	0	0
Saavutitko tavoitteesi?	Hai realizzato i tuoi obiettivi?	tavoitteesi	0	0
Älkää ajatelko.	Non pensate.	ajatelko	0	0
Miten ihmeessä jotkut kuljettajat olivat pyytäneet kilpailun keskeyttämistä?	Come mai alcuni piloti avevano chiesto la sospensione della gara?	kuljettajat	0	0
Jokainen neliö on suorakulmio.	Ogni quadrato è un rettangolo.	neliö	0	0
Tomi on säälimätön.	Tom è senza pietà.	säälimätön	0	0
Tomi oli häpeissään.	Tom era imbarazzato.	häpeissään	0	0
Mä en tykkää opiskella tässä kuumuudessa.	Non mi piace studiare con questo caldo.	kuumuudessa	0	0
Se ei liiemmin huoleta minua.	Non mi preoccupano più di tanto.	liiemmin	0	0
Teitä ei ole syyttäminen.	Non siete da incolpare.	syyttäminen	0	0
Inhoan häviämistä.	Odio perdere.	häviämistä	0	0
Olen ylipainoinen.	Sono obeso.	ylipainoinen	0	0
Pidän Tomin asenteesta.	Mi piace l'atteggiamento di Tom.	asenteesta	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tomi è dipendente dall'eroina.	heroiinista	0	0
Luin vain ensimmäisen käännöksen.	Ho letto solamente la prima traduzione.	käännöksen	0	0
Italia ei ole Kreikka.	L'Italia non è la Grecia.	kreikka	0	0
Ei kannata purematta niellä hänen juttujaan.	Non dovrebbe inghiottirlo senza averlo masticato.	juttujaan	0	0
Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.	Penso che Tom sia troppo competitivo.	kilpailuhenkinen	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Fa più caldo giorno dopo giorno.	lämpimämpää	0	0
Tarvitsetko aurinkolaseja?	Ti servono degli occhiali da sole?	aurinkolaseja	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	I cinesi sono dei grandi lavoratori.	ahkeria	0	0
Hän pitää jalkapallon pelaamisesta.	A lui piace giocare a calcio.	pelaamisesta	0	0
Minulla ei ole mitään allergioita.	Non ho allergie.	allergioita	0	0
On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	päälaelleen	0	0
Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.	Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.	ylitöihin	0	0
Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	La massa di Cerere corrisponde a un terzo della massa della fascia degli asteroidi.	kolmasosaa	0	0
Olet toimittaja, et selvännäkijä.	Sei un giornalista, non un veggente.	selvännäkijä	0	0
Tomi rikastui nopeasti.	Tom si è arricchito rapidamente.	rikastui	0	0
Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?	Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?	jonin	0	0
Hyvää syntymäpäivää, Romania!	Buon compleanno, Romania!	romania	0	0
Virhe korjattiin.	L'errore è stato corretto.	korjattiin	0	0
Autossa on yksi ratti.	Una macchina ha un volante.	ratti	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Il finlandese è una lingua piuttosto conservatrice.	konservatiivinen	0	0
Mistä lajista sinä pidät eniten?	Quale è lo sport che ti piace di più?	lajista	0	0
Pahisjengi piinasi naapurustoa.	Una banda di teppisti terrorizzava il quartiere.	naapurustoa	0	0
Yksikään lintu ei rakasta häkkiä.	Nessun uccello ama la gabbia.	häkkiä	0	0
Käänny oikealle seuraavasta risteyksestä.	Al prossimo incrocio gira a destra.	risteyksestä	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Tom e Mary sarebbero una coppia perfetta.	tomista	0	0
Se on ansaittu voitto.	È una vittoria meritata.	ansaittu	0	0
Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	Ai miei capelli vengono facilmente dei nodi.	hiuksiin	0	0
Tomi söi appelsiinin.	Tom ha mangiato un'arancia.	appelsiinin	0	0
Ikkunasta ulos katsominen on kiinnostavampaa kuin moni muu asia.	Guardare fuori dalla finestra è più interessante di tante cose.	kiinnostavampaa	0	0
Tomi ei koskaan petaa sänkyä.	Tom non rifà mai il letto.	petaa	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Le foglie cadono in autunno.	tippuvat	0	0
Avasitte laatikon.	Avete aperto la scatola.	avasitte	0	0
Älkää avatko ikkunaa.	Non aprite la finestra.	avatko	0	0
Työnteon sijaan Marco laiskottelee.	Marco ozia invece di lavorare.	työnteon	0	0
Etsi pakotie!	Cerca una via di fuga!	pakotie	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.	kalliimpaa	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Il suo corpo è perfetto.	vartalonsa	0	0
Suudelkaa häntä.	Lo baci.	suudelkaa	0	0
Älkää tapelko.	Non lottate.	tapelko	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	rakentavaa	0	0
Ranskanopettajan oli pakko nalkuttaa oppilaille heidän huonosta käytöksestään.	L'insegnante di francese fu costretta a sgridare gli alunni per il loro pessimo comportamento.	nalkuttaa	0	0
Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	kohtelu	0	0
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	oikeanlainen	0	0
Tomi menee kouluun polkupyörällä.	Tomi va a scuola in bicicletta.	polkupyörällä	0	0
Palasin kotiin väsyneenä ja kännisenä.	Tornò a casa stanco e ubriaco.	väsyneenä	0	0
Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.	Il suo nome dovrebbe essere quello precedente sottolineato.	edeltävä	0	0
Mitä haluat ruuaksi?	Cosa vuoi per cena?	ruuaksi	0	0
Aina on parantamisen varaa.	C'è sempre possibilità di migliorare.	parantamisen	0	0
Valehteliko Tomi Marille?	Tom mentì a Mary?	valehteliko	0	0
Tomi hakkaa etuovea.	Tomi sbatte la porta di ingresso.	etuovea	0	0
Tomilla on aivovaurio.	Tom ha un danno cerebrale.	aivovaurio	0	0
Ostin sateenvarjon.	Ho comprato un ombrello.	sateenvarjon	0	0
Kyllä tämmöinen kohtelu syö miestä.	Un trattamento del genere si mangia gli uomini.	tämmöinen	0	0
Avasitko kaikki laatikot?	Hai aperto tutte le scatole?	avasitko	0	0
Japanissa ei kohdeltu japanilaisina edes niitä valkoihoisia, jotka puhuivat sujuvaa japania.	In Giappone anche i bianchi che parlano fluentemente il giapponese non vengono trattati da giapponesi.	valkoihoisia	0	0
Opi nöyryyttä.	Impara l’umiltà.	nöyryyttä	0	0
Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.	La sua sola risposta fu una strizzata d'occhio.	vastauksensa	0	0
Mun herätyskello soi aina seittämältä, sunnuntaisin myös.	La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.	herätyskello	0	0
Työskentelen suurlähetystössä.	Lavoro all'ambasciata.	suurlähetystössä	0	0
Tomi ei pidä jazzista.	A Tom non piace il jazz.	jazzista	0	0
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	talolleen	0	0
Rakastan valtamerta.	Amo l'oceano.	valtamerta	0	0
Minä vihaan hyttysiä.	Io odio le zanzare.	hyttysiä	0	0
Opiskelemme arabiaa.	Noi studiamo arabo.	opiskelemme	0	0
Asutko tässä kaupunginosassa?	Vivi in questo quartiere?	kaupunginosassa	0	0
Nyt olen rättiväsynyt.	Ora sono molto stanco.	rättiväsynyt	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.	kulttuurissa	0	0
Tämä puu on samanikäinen kuin tuo.	Questo albero ha la stessa età di quello.	samanikäinen	0	0
Mä oisin voinu kuolla.	Sarei potuto morire.	voinu	0	0
Molekyylit ovat atomien yhdistelmiä.	Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	molekyylit	0	0
Olisi hulluutta olla harkitsematta tarjoustasi.	Sarebbe una pazzia non considerare la tua offerta.	tarjoustasi	0	0
Tomilla on kolme serkkua.	Tom ha tre cugini.	serkkua	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	Guardi Tom e Jerry?	jerryä	0	0
Molekyylit koostuvat atomien yhdistelmistä.	Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	koostuvat	0	0
Älkää pysähtykö.	Non vi fermate.	pysähtykö	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Non riesco a capire come tutti possano dire che la Guerra Santa abbia avuto luogo per una giusta causa.	syntyneen	0	0
Kun hoidetaan pienet asiat, isot asiat hoituvat samalla itsestään.	Se avete cura delle piccole cose, le grandi cose avranno cura di sé stesse.	hoituvat	0	0
Onko turvallista syödä kananmunaa raakana?	È sicuro mangiare le uova crude?	kananmunaa	0	0
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	Una postura corretta è importante per rimanere in salute.	ryhti	0	0
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	sammakot	0	0
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".	Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".	vanhuus	0	0
Hän pitää lumesta.	A lei piace la neve.	lumesta	0	0
Tomi oli liian ujo puhuakseen Marille.	Tom era troppo timido per parlare con Mary.	puhuakseen	0	0
Älkää naurako!	Non ridete!	naurako	0	0
Jo pienenä Mozart sävelsi musiikkia.	Da piccolo Mozart componeva già musica.	sävelsi	0	0
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	Il piano di Tomi è andato a farsi benedire.	mäntyä	0	0
Projektimme epäonnistui.	Il nostro progetto è fallito.	projektimme	0	0
Se kuulostaa liian monimutkaiselta.	Sembra troppo complicato.	monimutkaiselta	0	0
Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	I rapporti umani sono complessi.	ihmissuhteet	0	0
Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	Tutti questi libri sono i miei.	kirjojani	0	0
Kärsin masennuksesta talvisin.	Soffro di depressione durante l'inverno.	talvisin	0	0
Tomin koira puraisi Marin kättä.	Il cane di Tom ha morso la mano di Mary.	puraisi	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Io penso a te ogni volta che mi lavo i denti.	harjaan	0	0
