Tiedän milloin syntymäpäiväsi on.	Eu sei quando é seu aniversário.	on	0	0
Huoneessa ei ollut ainuttakaan kirjaa.	Não havia um só livro no quarto.	ei	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	ja	0	0
Oliko se unta vai ei?	Foi um sonho ou não?	se	0	0
Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	Tom amava Mary. Agora, ele não a suporta.	hän	0	0
En tiennyt, että Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	en	0	0
Mitä tiedät Brasiliasta?	O que você sabe sobre o Brasil?	mitä	0	0
En tiennyt, että Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	että	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	Não tenho vodca.	ole	0	0
Olen unkarilainen.	Sou húngaro.	olen	0	0
Nainen sanoi, että se paikka oli hänen.	A mulher disse que aquele lugar era dela.	oli	0	0
Et ole niin tyhmä kuin miltä näytät.	Você não é tão estúpido quanto parece.	niin	0	0
En tiedä, miten Tomi sai sen selville.	Eu não sei como o Tom descobriu.	sen	0	0
Se on vain ajan kysymys.	É apenas uma questão de tempo.	vain	0	0
Minä rakastan sinua enemmän kuin sinä minua.	Eu te amo mais do que tu me amas.	minä	0	0
Jos vahingoitat häntä, tapan sinut.	Se fizer mal a ela, eu mato você.	jos	0	0
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.	Esse acidente não tem nada a ver comigo.	tämä	0	0
Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	Tom amava Mary. Agora, ele não a suporta.	nyt	0	0
En voi kuvitella elämääni ilman häntä.	Eu não consigo imaginar minha vida sem ele.	voi	0	0
Sinä olet edelleen nuori.	Você ainda é jovem.	sinä	0	0
Kenen puolella olet?	De que lado você está?	olet	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	kun	0	0
En aio yrittää tappaa sitä.	Eu não vou tentar matar essa coisa.	sitä	0	0
Hän ui kuin kala.	Ele sabe nadar como um peixe.	kuin	0	0
Ovatko he kaikki puolalaisia?	Todos eles são poloneses?	he	0	0
Hänen koiransa haukkuu aina minulle.	Seu cachorro sempre late para mim.	hänen	0	0
Miksi hän on täällä?	Por que ele está aqui?	täällä	0	0
Haluan vain olla täydellinen.	Eu só quero ser perfeito.	olla	0	0
Et ole niin tyhmä kuin miltä näytät.	Você não é tão estúpido quanto parece.	et	0	0
Ovatko he kaikki puolalaisia?	Todos eles são poloneses?	kaikki	0	0
Minun täytyy pudottaa painoa.	Preciso perder peso.	minun	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	Onde estão as frases mais belas?	ovat	0	0
Veljeni on hyvä tenniksessä.	Meu irmão é bom no tênis.	hyvä	0	0
Tämä paikka karmii minua.	Este lugar me dá arrepios.	minua	0	0
Hän sairastui kolme vuotta sitten.	Ele adoeceu há três anos.	sitten	0	0
Onko sinulla jano?	Você está com sede?	onko	0	0
Miksi sait potkut?	Por que você foi demitido?	miksi	0	0
Tarvitsen sinua.	Eu preciso de você.	sinua	0	0
En tiedä, miten Tomi sai sen selville.	Eu não sei como o Tom descobriu.	miten	0	0
Pidän sinun ystävistäsi.	Eu gosto dos seus amigos.	sinun	0	0
Älä keskeytä minua kun puhun.	Não me interrompa enquanto estou falando.	älä	0	0
Mikään siitä mitä Tom sanoi, ei ollut totta.	Nada do que Tom disse era verdade.	siitä	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	hänet	0	0
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	Não tenho ideia de onde o Tom esteja agora.	mitään	0	0
Kyllä, minä itken.	Sim, estou chorando.	kyllä	0	0
Lasku, kiitos.	A conta, por favor.	kiitos	0	0
Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	hei	0	0
Mikä yhteensattuma!	Que coincidência!	mikä	0	0
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.	Se Tom comesse mais legumes, ele provavelmente seria mais saudável.	olisi	0	0
Tänään keskustelin suomalaisen naisen kanssa Skypessä.	Hoje eu conversei com uma finlandesa pelo Skype.	kanssa	0	0
Kenelle minun pitää ilmoittaa?	A quem devo notificar?	pitää	0	0
Eikö se ollut kauheaa?	Não foi horrível?	ollut	0	0
Halusit tai et, sinun on mentävä.	Gostando ou não, você tem que ir.	tai	0	0
Menin lentokentälle saattamaan häntä.	Eu fui ao aeroporto para vê-lo partir.	häntä	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Há um caixa automático por aqui?	tässä	0	0
Minä en tiedä.	Não sei.	tiedä	0	0
Sano minulle totuus.	Diga-me a verdade.	minulle	0	0
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	Eu não tenho ideia de onde o Tom esteja agora.	minulla	0	0
Meidän täytyy tehdä jotain.	Devemos fazer alguma coisa.	jotain	0	0
Ehkä minun pitäisi kirjoittaa Tomille kirje.	Talvez eu devesse escrever uma carta para o Tom.	ehkä	0	0
Missä koirasi on?	Onde está o seu cão?	missä	0	0
Yritätkö ostaa minut hiljaiseksi?	Você está tentando comprar o meu silêncio?	minut	0	0
Me emme tiedä.	Nós não sabemos.	me	0	0
Oletko ystäväni?	Tu és meu amigo?	oletko	0	0
Hän tuntee hyvin antiikin historian.	Ele conhece bem sobre história antiga.	hyvin	0	0
Voitko antaa minulle anteeksi, Tom?	Você pode me perdoar, Tom?	anteeksi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	vielä	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	tämän	0	0
Jos vahingoitat häntä, tapan sinut.	Se fizer mal a ela, eu mato você.	sinut	0	0
Tom valehteli sinulle.	Tom mentiu para ti.	sinulle	0	0
Oletko syönyt jo illallista?	Você já jantou?	jo	0	0
Haluan elää Brasiliassa.	Eu quero morar no Brasil.	haluan	0	0
Olemme yhä elossa.	Nós ainda estamos vivos.	olemme	0	0
Tiedän, mitä tarkoitat.	Eu sei o que você quer dizer.	tiedän	0	0
Meidän täytyy tehdä jotain.	Devemos fazer alguma coisa.	tehdä	0	0
Meidän täytyy tehdä jotain.	Devemos fazer alguma coisa.	meidän	0	0
Emme voi juoda maitoa.	Não podemos beber leite.	emme	0	0
Tule meidän mukaamme.	Vem conosco.	tule	0	0
Minulla on paljon kukkia	Eu tenho muitas flores.	paljon	0	0
Anna hänelle vähän aikaa.	Dê a ele algum tempo.	anna	0	0
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	Os poetas não podem viver sem amor.	eivät	0	0
En unohda koskaan tätä päivää.	Eu nunca vou esquecer este dia.	tätä	0	0
Pulu lensi pois.	O pombo voou longe.	pois	0	0
Katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.	Colocarei a mesa antes de me sentar para jantar.	ennen	0	0
Onko sinulla jano?	Você está com sede?	sinulla	0	0
Teidän täytyy aloittaa välittömästi.	Vocês têm que começar imediatamente.	täytyy	0	0
George oli aina suosikkini.	George sempre foi meu favorito.	aina	0	0
Toivon, että hän tulee.	Eu espero que ela venha.	tulee	0	0
Siinä ei ole mitään seksuaalista.	Não há nada sexual nisto.	siinä	0	0
En voi enää odottaa.	Não posso esperar mais.	enää	0	0
Eikö se ollut kauheaa?	Não foi horrível?	eikö	0	0
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.	Ela disse que voltaria logo.	takaisin	0	0
Herra Bush on presidentti.	O Senhor Bush é um presidente.	herra	0	0
Onko jotain sellaista tapahtunut, mistä minun pitäisi tietää?	Aconteceu algo que eu deva saber?	mistä	0	0
Yksi kokis, kiitos.	Uma coca, por favor.	yksi	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Vocês pagaram cinco dólares pela comida.	te	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	juuri	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Não quero morar em uma cidade grande.	halua	0	0
Onko jotain sellaista tapahtunut, mistä minun pitäisi tietää?	Aconteceu algo que eu deva saber?	pitäisi	0	0
Kuinka korkea luku!	Que número grande!	kuinka	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	vai	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	A loja fica aberta o dia todo.	koko	0	0
Meillä ei ole sokeria.	Não temos açúcar.	meillä	0	0
Olin Tomin kanssa.	Eu estava com Tom.	olin	0	0
Minulla on kaksi kirjaa.	Tenho dois livros.	kaksi	0	0
Hän sanoi hänelle, että hän rakasti häntä.	Ele disse a ela que a amava.	hänelle	0	0
On aika mennä sänkyyn.	É hora de ir para a cama.	mennä	0	0
En unohda koskaan tätä päivää.	Eu nunca vou esquecer este dia.	koskaan	0	0
Pysy erossa tästä!	Não se meta!	tästä	0	0
Se nainen tietää missä asun.	Essa mulher sabe onde eu moro.	tietää	0	0
Tom on erittäin vaarallinen mies.	Tom é um homem muito perigoso.	mies	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Eu me sinto uma outra pessoa.	aivan	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Eu vou bem, e você?	ihan	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	Será verdade que os cavalos dormem em pé?	totta	0	0
Isä ja äiti kuolivat.	O pai e a mãe morreram.	isä	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Eu vou bem, e você?	entä	0	0
On aika mennä sänkyyn.	É hora de ir para a cama.	aika	0	0
Tom oli melko nuori siihen aikaan.	Tom era bastante jovem naquele tempo.	siihen	0	0
Mene sänkyyn!	Vá para cama!	mene	0	0
Anna hänelle vähän aikaa.	Dê a ele algum tempo.	vähän	0	0
Isä ja äiti kuolivat.	O pai e a mãe morreram.	äiti	0	0
Hän hämmentyi, eikä voinut vastata.	Ficou atordoado e não soube o que responder.	eikä	0	0
Tom todella suuttui.	Tom realmente ficou enfurecido.	todella	0	0
Hyvää yötä kaikille!	Boa noite a todos!	hyvää	0	0
Anna hänelle vähän aikaa.	Dê a ele algum tempo.	aikaa	0	0
Tietääkö kukaan, missä poikani on?	Alguém sabe onde está meu filho?	kukaan	0	0
Minkä elokuvan haluat nähdä?	Qual filme você quer ver?	haluat	0	0
Olisinpa ottanut silmätipat mukaan.	Eu gostaria de ter tomado o colírio.	mukaan	0	0
Nainen sanoi, että se paikka oli hänen.	A mulher disse que aquele lugar era dela.	sanoi	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	kaiken	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	O menino estava tão cansado que não conseguia dar mais um passo.	ettei	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Ela tinha uma boa razão para pedir o divórcio.	hänellä	0	0
Voitko auttaa minua tämän kanssa?	Você poderia me ajudar aqui?	auttaa	0	0
Tee se taas!	Faça de novo!	taas	0	0
Tony opiskelee illallisen jälkeen.	Tony estuda depois do jantar.	jälkeen	0	0
Voinko tulla?	Posso vir?	tulla	0	0
Pidä tämä sormus. Se kuului isoäidilleni.	Fique com este anel. Ele pertenceu à minha avó.	pidä	0	0
Osaan puhua vähän japania.	Eu sei falar um pouquinho de japonês.	puhua	0	0
Tänään on tiistai.	Hoje é terça-feira.	tänään	0	0
Olen erittäin ylpeä sinusta.	Estou muito orgulhoso de você.	sinusta	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	vaikka	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Eu tenho uma nova namorada, não sabia?	etkö	0	0
Tom on liian nuori menemään naimisiin.	Tom é jovem demais para se casar.	liian	0	0
Tee se taas!	Faça de novo!	tee	0	0
Teidän täytyy aloittaa välittömästi.	Vocês têm que começar imediatamente.	teidän	0	0
Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.	Conheço-a há dois anos.	vuotta	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Pega ladrão!	kiinni	0	0
Minkä elokuvan haluat nähdä?	Qual filme você quer ver?	nähdä	0	0
En voi kuvitella elämääni ilman häntä.	Eu não consigo imaginar minha vida sem ele.	ilman	0	0
Sama juttu tapahtui minulle.	A mesma coisa aconteceu comigo.	tapahtui	0	0
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	Estas bananas não estão maduras.	nämä	0	0
Mennään uimaan.	Vamos nadar.	mennään	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	jotka	0	0
Haluatko syödä?	Você quer comer?	haluatko	0	0
Voitko antaa minulle anteeksi, Tom?	Você pode me perdoar, Tom?	antaa	0	0
Mitä tiedät Brasiliasta?	O que você sabe sobre o Brasil?	tiedät	0	0
Hän sairastui kolme vuotta sitten.	Ele adoeceu há três anos.	kolme	0	0
En tarvitse rahaasi. Tarvitsen vain aikaasi.	Não preciso do seu dinheiro. Só preciso do seu tempo.	tarvitse	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Ela quer aprender a nadar.	haluaa	0	0
Pian puhut portugalia.	Em breve estarás a falar português.	pian	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	De vez em quando ele viaja a Tóquio a trabalho.	menee	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	tehnyt	0	0
Minä rakastan sinua enemmän kuin sinä minua.	Eu te amo mais do que tu me amas.	enemmän	0	0
Tom tekee töitä yhdeksästä viiteen.	O Tom trabalha das nove às cinco.	tekee	0	0
En usko taikuuteen.	Eu não acredito em mágica.	usko	0	0
Minä en tiennyt sinun olevan niin rikas.	Eu não sabia que você era tão rico.	olevan	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	Muitos pacientes de cancro perdem seu cabelo por causa da quimioterapia.	takia	0	0
Olen poika.	Sou menino.	poika	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	O negócio ainda me incomoda.	asia	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Eu tenho uma nova namorada, não sabia?	sain	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom mostrou-nos uma foto de sua mãe.	meille	0	0
Tom piti elokuvasta paljon.	O Tom gostou muito do filme.	piti	0	0
Meidän kannattaa varmaan odottaa.	Bem que podemos esperar.	varmaan	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Eu acho que ainda estamos na Polônia!	yhä	0	0
Sano minulle totuus.	Diga-me a verdade.	sano	0	0
Tiedätkö sinä, minkälainen puu tämä on?	Você sabe que árvore é esta?	tiedätkö	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.	varma	0	0
Rakastan vanhoja kirjoja.	Adoro livros antigos.	rakastan	0	0
Sama juttu tapahtui minulle.	A mesma coisa aconteceu comigo.	juttu	0	0
Tarvitsen monta kirjaa.	Eu preciso de muitos livros.	tarvitsen	0	0
Tom ei ole vielä kuollut.	O Tom não morreu ainda.	kuollut	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	O menino estava tão cansado que não conseguia dar mais um passo.	ottaa	0	0
Se on vain ajan kysymys.	É apenas uma questão de tempo.	ajan	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	kerran	0	0
Näytä minulle mihin sattuu.	Mostre-me aonde dói.	mihin	0	0
Mielestäni latina ei ole yhtä vaikeaa kuin kreikka.	Eu acho que o latim não é tão difícil quanto o grego.	yhtä	0	0
En aio yrittää tappaa sitä.	Eu não vou tentar matar essa coisa.	tappaa	0	0
Näitkö sinä mitä Robert teki?	Você viu o que o Robert fez?	teki	0	0
Illallinen on valmis.	O jantar está pronto.	valmis	0	0
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	Um é novo. O outro é velho.	toinen	0	0
Pidän baseballista.	Eu gosto de beisebol.	pidän	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	De vez em quando ele viaja a Tóquio a trabalho.	silloin	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Jogar beisebol é divertido.	hauskaa	0	0
Hän hämmentyi, eikä voinut vastata.	Ficou atordoado e não soube o que responder.	voinut	0	0
En pitänyt sen elokuvan lopusta.	Não gostei do final desse filme.	pitänyt	0	0
Se nainen tietää missä asun.	Essa mulher sabe onde eu moro.	nainen	0	0
Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	Eu tenho menos dinheiro que você.	rahaa	0	0
Naiset ensin.	As damas primeiro.	ensin	0	0
En kävele enkä juokse.	Eu nem ando nem corro.	enkä	0	0
Tom syö aamiaista yksin keittiössä.	O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.	yksin	0	0
Saisinko lisää kahvia?	Mais café, por favor.	lisää	0	0
Hänen setänsä johtaa tuota hotellia.	O hotel é administrado pelo irmão do pai dele.	tuota	0	0
Se sai Tomin ärsyyntymään.	Isso deixou o Tom irritado.	sai	0	0
Oliko se unta vai ei?	Foi um sonho ou não?	oliko	0	0
Päivä ilman sinua on kuin kesä ilman aurinkoa.	Um dia sem você é como um verão sem sol.	päivä	0	0
Miltä tuntuu olla taas kotona?	Como se sente estando de volta para casa?	tuntuu	0	0
Menen rannalle.	Vou à praia.	menen	0	0
En unohda koskaan tätä päivää.	Eu nunca vou esquecer este dia.	päivää	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	jotta	0	0
Korjaan kotitehtävät huomenna.	Irei corrigir o trabalho de casa amanhã.	huomenna	0	0
Tämä kirja on uusi.	Este livro é novo.	uusi	0	0
En kuullut mitä sanoit.	Não ouvi o que disse.	sanoit	0	0
Olen ehkä sinun ainoa ystäväsi.	Talvez eu seja seu único amigo.	ainoa	0	0
Meidän kannattaa varmaan odottaa.	Bem que podemos esperar.	odottaa	0	0
Tiedän milloin syntymäpäiväsi on.	Eu sei quando é seu aniversário.	milloin	0	0
Hän on paras ystäväni.	Ele é meu melhor amigo.	paras	0	0
Olen parempi kuin hän.	Estou melhor que ele.	parempi	0	0
Hän ei osaa uida.	Ela não sabe nadar.	osaa	0	0
Tom kuoli viime vuonna.	Tom morreu no ano passado.	viime	0	0
Tämä paikka karmii minua.	Este lugar me dá arrepios.	paikka	0	0
Tein joitain korjauksia.	Eu fiz algumas correções.	tein	0	0
Mikään siitä mitä Tom sanoi, ei ollut totta.	Nada do que Tom disse era verdade.	mikään	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	ihmisiä	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Mãos para cima! É um assalto.	ylös	0	0
Haluan jotakin juotavaa.	Quero algo para beber.	jotakin	0	0
Koulu alkaa taas pian.	As aulas logo recomeçarão.	alkaa	0	0
Sama juttu tapahtui minulle.	A mesma coisa aconteceu comigo.	sama	0	0
Vain hieman enemmän.	Só mais um pouco.	hieman	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.	muista	0	0
Yritän oppia englantia.	Estou tentando aprender inglês.	yritän	0	0
Hän ei kuuntele opettajiaan.	Ele não escuta os seus professores.	kuuntele	0	0
Oletteko uskonnollisia?	Vocês têm religião?	oletteko	0	0
Riski on pieni.	O risco é mínimo.	pieni	0	0
Helen oli oikea demoni.	Helen era um verdadeiro demônio.	oikea	0	0
En tiennyt, että Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	tiennyt	0	0
Minkä elokuvan haluat nähdä?	Qual filme você quer ver?	minkä	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	asioita	0	0
Kate juoksi isäni ravintolaan.	Kate correu para o restaurante do meu pai.	isäni	0	0
Tämä on talo, jossa hän asuu.	Esta é a casa na qual ele mora.	jossa	0	0
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	Um é novo. O outro é velho.	vanha	0	0
Tom kuoli viime vuonna.	Tom morreu no ano passado.	kuoli	0	0
Anteeksi, että unohdin soittaa sinulle.	Sinto muito ter esquecido de te chamar.	soittaa	0	0
Jos jotain sattui hänelle, haluaisin tietää.	Se algo aconteceu com ele, eu gostaria de saber.	haluaisin	0	0
Saanko käyttää puhelintasi?	Posso usar o seu telefone?	saanko	0	0
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.	Esse acidente não tem nada a ver comigo.	minuun	0	0
En puhu saksaa.	Eu não falo alemão.	puhu	0	0
Juokset nopeasti.	Você corre rápido.	nopeasti	0	0
Voinko tulla?	Posso vir?	voinko	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	täysin	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida é o suficiente para três pessoas.	tarpeeksi	0	0
Tom tekee töitä yhdeksästä viiteen.	O Tom trabalha das nove às cinco.	töitä	0	0
Saanko käyttää puhelintasi?	Posso usar o seu telefone?	käyttää	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Vocês pagaram cinco dólares pela comida.	viisi	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Eu acho que ainda estamos na Polônia!	luulen	0	0
Tekisin mitä tahansa paitsi tuota.	Eu faria qualquer coisa menos isso.	tahansa	0	0
On hyödytöntä yrittää paeta.	É inútil tentar escapar.	yrittää	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	mukana	0	0
Onko jotain sellaista tapahtunut, mistä minun pitäisi tietää?	Aconteceu algo que eu deva saber?	sellaista	0	0
Miltä tuntuu olla taas kotona?	Como se sente estando de volta para casa?	miltä	0	0
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	A primeira estação do ano é a primavera.	ensimmäinen	0	0
Jaetaan rahat.	Vamos repartir o dinheiro.	rahat	0	0
Japani on kaunis maa.	O Japão é um belo país.	kaunis	0	0
Pysy erossa tästä!	Não se meta!	pysy	0	0
Kello on kahdeksan aamulla.	São oito da manhã.	kello	0	0
Huolehdin liikaa.	Eu me preocupo demais.	liikaa	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Eu me sinto uma outra pessoa.	tunnen	0	0
Tiedän, mitä tarkoitat.	Eu sei o que você quer dizer.	tarkoitat	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Vocês pagaram cinco dólares pela comida.	dollaria	0	0
Miltä tuntuu olla taas kotona?	Como se sente estando de volta para casa?	kotona	0	0
Näytä minulle mihin sattuu.	Mostre-me aonde dói.	näytä	0	0
Miksi sait potkut?	Por que você foi demitido?	sait	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	toisen	0	0
Hän ei vielä ollut kuullut uutisia.	Ela ainda não ouviu as notícias.	kuullut	0	0
Näen sinut ensi viikolla.	Te vejo na próxima semana.	näen	0	0
Haluan uskoa.	Eu quero acreditar.	uskoa	0	0
Optimisti on osa ratkaisua, pessimisti on aina osa ongelmaa.	O otimista é parte da solução. O pessimista é sempre parte do problema.	osa	0	0
Tekisin mitä tahansa paitsi tuota.	Eu faria qualquer coisa menos isso.	paitsi	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Eu tenho uma nova namorada, não sabia?	uuden	0	0
Pian puhut portugalia.	Logo você estará falando português.	puhut	0	0
Emme voi nukkua melun vuoksi.	Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	vuoksi	0	0
Et ole niin tyhmä kuin miltä näytät.	Você não é tão estúpido quanto parece.	näytät	0	0
Tom oli melko nuori siihen aikaan.	Tom era bastante jovem naquele tempo.	aikaan	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	A loja fica aberta o dia todo.	päivän	0	0
Oletko ystäväni?	Tu és meu amigo?	ystäväni	0	0
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	O Tom chegou 30 minutos atrasado.	minuuttia	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	asiat	0	0
Jumala luo maailman.	Deus cria o mundo.	maailman	0	0
Jumala luo maailman.	Deus cria o mundo.	jumala	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Quanto custa a cadeira de madeira?	maksaa	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Eu tenho um novo carro vermelho.	auto	0	0
Onko jotain sellaista tapahtunut, mistä minun pitäisi tietää?	Aconteceu algo que eu deva saber?	tapahtunut	0	0
Hän ei sanonut mitään.	Ela não disse nada.	sanonut	0	0
Voitko antaa minulle anteeksi, Tom?	Você pode me perdoar, Tom?	voitko	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	jolla	0	0
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	Os poetas não podem viver sem amor.	elää	0	0
Se on ongelma.	Isso é um problema.	ongelma	0	0
Hyvää yötä!	Boa noite!	yötä	0	0
Näen sinut ensi viikolla.	Te vejo na próxima semana.	ensi	0	0
Jack osti lahjan ystävälle.	Jack comprou um presente para o amigo.	jack	0	0
Yritä uida!	Tente nadar!	yritä	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	A cidade foi fundada em 573.	vuonna	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.	viimeinen	0	0
Olin terve lapsi.	Eu era uma criança saudável.	terve	0	0
Heillä on kaksitoista lasta.	Eles têm doze filhos.	heillä	0	0
En voi jäädä.	Eu não posso ficar.	jäädä	0	0
On vaikea puhua kolmea kieltä.	É difícil falar três línguas.	vaikea	0	0
Kello on kahdeksan aamulla.	São oito da manhã.	aamulla	0	0
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.	Ele fala inglês melhor que eu.	paremmin	0	0
Tarvitsen monta kirjaa.	Eu preciso de muitos livros.	monta	0	0
Jumala luo maailman.	Deus cria o mundo.	luo	0	0
Illallinen on valmiina.	O jantar está pronto.	valmiina	0	0
En aio yrittää tappaa sitä.	Eu não vou tentar matar essa coisa.	aio	0	0
Tule, piileskellään verhon takana.	Vem, nós nos esconderemos atrás da cortina.	takana	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	joita	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	naisen	0	0
Olin terve lapsi.	Eu era uma criança saudável.	lapsi	0	0
Älä unohda äänestää.	Não se esqueça de votar.	unohda	0	0
Naiset ensin.	As damas primeiro.	naiset	0	0
Hän on minun poikani.	Ele é meu filho.	poikani	0	0
Yritin keskittyä lukemiseen.	Tentei me concentrar na leitura.	yritin	0	0
On tärkeää, että autamme toisiamme.	É importante que ajudemos uns aos outros.	tärkeää	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	ongelmia	0	0
Se on vain ajan kysymys.	É apenas uma questão de tempo.	kysymys	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida é o suficiente para três pessoas.	ruokaa	0	0
Hyvää yötä kaikille!	Boa noite a todos!	kaikille	0	0
Hän suostui tekemään työn.	Ele concordou em fazer o trabalho.	tekemään	0	0
Tämä tuoli on tehty muovista.	Esta cadeira é feita de plástico.	tehty	0	0
Olemme yhä elossa.	Nós ainda estamos vivos.	elossa	0	0
Tom on liian nuori menemään naimisiin.	Tom é jovem demais para se casar.	naimisiin	0	0
Elämä on hyvin lyhyt.	A vida é muito curta.	elämä	0	0
Luotat täysin häneen.	Você confia completamente nele.	häneen	0	0
Ostan auton.	Comprarei um carro.	auton	0	0
Puhun japania, englantia ja ranskaa.	Eu falo japonês, inglês e francês.	puhun	0	0
Voisitko puhua hitaammin?	Por favor, você poderia falar um pouco mais devagar?	voisitko	0	0
Toivon, että hän tulee.	Eu espero que ela venha.	toivon	0	0
On vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa.	É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.	vaikeaa	0	0
Olemme ystäviä.	Somos amigos.	ystäviä	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	Eu não tenho forças para continuar tentando.	jatkaa	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	A situação é pior do que imaginávamos.	tilanne	0	0
Tom on erittäin vaarallinen mies.	Tom é um homem muito perigoso.	erittäin	0	0
Istu!	Sente-se!	istu	0	0
Hän vierailee setänsä luona.	Ele visitará o seu tio.	luona	0	0
Sinä olet edelleen nuori.	Você ainda é jovem.	nuori	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	kaikkia	0	0
Ovatko he kaikki puolalaisia?	Todos eles são poloneses?	ovatko	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	auki	0	0
Kenen puolella olet?	De que lado você está?	kenen	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	sanotaan	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos frases completas.	haluamme	0	0
Onko hän ystävä?	Ela é uma amiga?	ystävä	0	0
Missä tytöt ovat?	Onde estão as garotas?	tytöt	0	0
Lopussa oikeus voittaa.	A justiça prevalecerá no final.	voittaa	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Ela tinha uma boa razão para pedir o divórcio.	syy	0	0
Rakasta itseäsi, ala vegaaniksi!	Ame a si mesmo. Vire vegano!	ala	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Quanto custa a cadeira de madeira?	paljonko	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	alle	0	0
Ruotsi on helppoa.	O sueco é fácil.	helppoa	0	0
Olenko ystäväsi?	Eu sou teu amigo?	olenko	0	0
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.	Ele fala inglês melhor que eu.	puhuu	0	0
Tom rakastaa luontoa.	Tom ama a natureza.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Eu me sinto uma outra pessoa.	itseni	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	selittää	0	0
Miksi sinä et syö salaattiasi?	Por que não comes tua salada?	syö	0	0
Veljeni on hyvä tenniksessä.	Meu irmão é bom no tênis.	veljeni	0	0
Tahdotko syödä?	Você quer comer?	syödä	0	0
Tom todella suuttui.	Tom realmente ficou enfurecido.	tom	0	0
Hän oli onnellinen, että pääsi näkemään häntä.	Ele ficou muito feliz de vê-lo.	pääsi	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Eu tenho uma casa nas montanhas.	talo	0	0
Minun pitää ostaa uusi reppu.	Preciso comprar uma mochila nova.	ostaa	0	0
Sinun tulisi soittaa Tommille.	Você deveria ligar para Tom.	tulisi	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Mãos para cima! É um assalto.	kädet	0	0
Tämä voi olla viimeinen kerta kun näemme.	Esta pode ser a última vez que nos vemos.	kerta	0	0
Sano minulle totuus.	Diga-me a verdade.	totuus	0	0
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	O Tom chegou 30 minutos atrasado.	myöhässä	0	0
Herra Bush on presidentti.	O Senhor Bush é um presidente.	presidentti	0	0
George oli aina suosikkini.	George sempre foi meu favorito.	george	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Ele viu uma borboleta sobre a parede.	näki	0	0
Rakasta itseäsi, ala vegaaniksi!	Ame a si mesmo. Vire vegano!	itseäsi	0	0
Teidän täytyy aloittaa välittömästi.	Vocês têm que começar imediatamente.	aloittaa	0	0
Halusit tai et, sinun on mentävä.	Gostando ou não, você tem que ir.	halusit	0	0
Haluan vain olla täydellinen.	Eu só quero ser perfeito.	täydellinen	0	0
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?	Você já jogou A Lenda de Zelda?	the	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Pega ladrão!	ottakaa	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	elämän	0	0
Hän ei vielä ollut kuullut uutisia.	Ela ainda não ouviu as notícias.	uutisia	0	0
Näytä minulle mihin sattuu.	Mostre-me aonde dói.	sattuu	0	0
Jos vahingoitat häntä, tapan sinut.	Se fizer mal a ela, eu mato você.	tapan	0	0
Näen sinut ensi viikolla.	Te vejo na próxima semana.	viikolla	0	0
Saisinko lisää kahvia?	Mais café, por favor.	kahvia	0	0
En tiedä, miten Tomi sai sen selville.	Eu não sei como o Tom descobriu.	selville	0	0
Olen ehkä sinun ainoa ystäväsi.	Talvez eu seja seu único amigo.	ystäväsi	0	0
Menin tien ylitse.	Eu atravessei a rua.	menin	0	0
Kenen puolella olet?	De que lado você está?	puolella	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Cinco e sete fazem doze.	seitsemän	0	0
Olen erittäin ylpeä sinusta.	Estou muito orgulhoso de você.	ylpeä	0	0
En ole lääkäri.	Eu não sou doutor.	lääkäri	0	0
Olen niin onnellinen.	Eu sou tão feliz.	onnellinen	0	0
Tom oli melko nuori siihen aikaan.	Tom era bastante jovem naquele tempo.	melko	0	0
Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.	O hotel é administrado pelo irmão da mãe dele.	johtaa	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	kuningas	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual é a terceira maior cidade da Austrália?	suurin	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.	pahaa	0	0
Sanotaan että hän on sairas.	Dizem que ele está doente.	sairas	0	0
Tämä on talo, jossa hän asuu.	Esta é a casa na qual ele mora.	asuu	0	0
James on eteläafrikkalainen.	James é sul-africano.	james	0	0
Hän ei vielä ole puhunut minulle.	Ela ainda não falou comigo.	puhunut	0	0
Et ole niin tyhmä kuin miltä näytät.	Você não é tão estúpido quanto parece.	tyhmä	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom mostrou-nos uma foto de sua mãe.	näytti	0	0
Osaan puhua vähän japania.	Eu sei falar um pouquinho de japonês.	osaan	0	0
Minun täytyy etsiä kynäni.	Preciso procurar minha caneta.	etsiä	0	0
Sinä olet edelleen nuori.	Você ainda é jovem.	edelleen	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Livre-se da arma.	eroon	0	0
Kello on kahdeksan aamulla.	São oito da manhã.	kahdeksan	0	0
Pyydä Tomilta anteeksi.	Peça desculpas ao Tom.	pyydä	0	0
Ole varovainen!	Seja cuidadoso!	varovainen	0	0
Halusit tai et, sinun on mentävä.	Gostando ou não, você tem que ir.	mentävä	0	0
Mielestäni latina ei ole yhtä vaikeaa kuin kreikka.	Eu acho que o latim não é tão difícil quanto o grego.	mielestäni	0	0
Kissa on musta.	O gato é preto.	musta	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.	puhumaan	0	0
On vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa.	É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.	unohtaa	0	0
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.	Ela disse que voltaria logo.	olevansa	0	0
Näitkö sinä mitä Robert teki?	Você viu o que o Robert fez?	näitkö	0	0
Älä unohda kirjoittaa.	Não se esqueça de escrever.	kirjoittaa	0	0
"En tykkää porkkanoista." "En minäkään."	"Eu não gosto de cenouras." "Nem eu."	minäkään	0	0
Montako sotilasta näit?	Quantos soldados você viu?	montako	0	0
Helvetissä ei ole enää tilaa.	Não há mais espaço no inferno.	tilaa	0	0
Menikö hän Hangzhouhun isänsä kanssa?	Ele foi para Hangzhou com o pai dele?	isänsä	0	0
Montako sotilasta näit?	Quantos soldados você viu?	näit	0	0
Talossa kummittelee.	A casa está mal assombrada.	talossa	0	0
Monet brasilialaiset asuvat Brasilian ulkopuolella.	Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.	monet	0	0
Oliko se unta vai ei?	Foi um sonho ou não?	unta	0	0
Joukkueemme hävisi ensimmäisen ottelun.	Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.	ensimmäisen	0	0
Katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.	Colocarei a mesa antes de me sentar para jantar.	syömään	0	0
Onko Tom yrittänyt sitä?	Tom já tentou isso?	yrittänyt	0	0
Kenelle minun pitää ilmoittaa?	A quem devo notificar?	kenelle	0	0
Kuolema pelottaa minua.	Tenho medo de morrer.	kuolema	0	0
Menin tien ylitse.	Eu atravessei a rua.	tien	0	0
Anteeksi, että unohdin soittaa sinulle.	Sinto muito ter esquecido de te chamar.	unohdin	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	maailmassa	0	0
Hän puhui rauhasta.	Ele falou de paz.	puhui	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom sempre me trata como uma criança.	lasta	0	0
Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	Eu tenho menos dinheiro que você.	vähemmän	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	Estávamos procurando um tesouro enterrado.	etsimme	0	0
Lopussa oikeus voittaa.	A justiça prevalecerá no final.	oikeus	0	0
Meidän kannattaa varmaan odottaa.	Bem que podemos esperar.	kannattaa	0	0
Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	O livro foi publicado depois da morte do autor.	kuoleman	0	0
Tom on paljon vanhempi kuin Mary.	O Tom é muito mais velho que a Mary.	mary	0	0
Hän ei juo kahvia.	Ela não bebe café.	juo	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	A cidade foi fundada em 573.	kaupunki	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	ihanaa	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	O negócio ainda me incomoda.	vieläkin	0	0
Onko majoneesi soitin?	A maionese é um instrumento?	soitin	0	0
Tony opiskelee illallisen jälkeen.	Tony estuda depois do jantar.	tony	0	0
Hän suostui tekemään työn.	Ele concordou em fazer o trabalho.	työn	0	0
Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.	Conheço-a há dois anos.	tuntenut	0	0
Emme voi nukkua melun vuoksi.	Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	nukkua	0	0
Saisinko lisää kahvia?	Mais café, por favor.	saisinko	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Ela tinha uma boa razão para pedir o divórcio.	hakea	0	0
Hän hämmentyi, eikä voinut vastata.	Ficou atordoado e não soube o que responder.	vastata	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Ele admitiu ter recebido subornos.	ottanut	0	0
Japani on kaunis maa.	O Japão é um belo país.	maa	0	0
En voi kuvitella elämääni ilman häntä.	Eu não consigo imaginar minha vida sem ele.	kuvitella	0	0
Miksi sait potkut?	Por que você foi demitido?	potkut	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	Ele tem dois carros.	autoa	0	0
Monet brasilialaiset asuvat Brasilian ulkopuolella.	Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.	ulkopuolella	0	0
Huoneessa ei ollut ainuttakaan kirjaa.	Não havia um só livro no quarto.	huoneessa	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Ele é a última pessoa a falar mal dos outros.	henkilö	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	rakkaus	0	0
Helvetissä ei ole enää tilaa.	Não há mais espaço no inferno.	helvetissä	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Não quero viver em uma cidade grande.	kaupungissa	0	0
Kuolema pelottaa minua.	Tenho medo de morrer.	pelottaa	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	monia	0	0
Hän ei ole raskaana.	Ela não está grávida.	raskaana	0	0
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.	Esse acidente não tem nada a ver comigo.	mitenkään	0	0
Hän tuntee hyvin antiikin historian.	Ele conhece bem sobre história antiga.	tuntee	0	0
Hyvää matkaa!	Boa viagem!	matkaa	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	huomaa	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	saattoi	0	0
En halua satuttaa sinua.	Eu não quero prejudicá-la.	satuttaa	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	pidämme	0	0
Täällä on kuuma.	Faz calor aqui.	kuuma	0	0
En kävele enkä juokse.	Eu nem ando nem corro.	juokse	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	missään	0	0
En tarvitse apuasi.	Não preciso de sua ajuda.	apuasi	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Jogar beisebol é divertido.	pelata	0	0
Hänet tuomittiin kuolemaan.	Ele foi condenado à morte.	kuolemaan	0	0
Oletko väsynyt?	Você está cansado?	väsynyt	0	0
Siskoni vihaa minua.	Minha irmã me odeia.	vihaa	0	0
Tekisin mitä tahansa paitsi tuota.	Eu faria qualquer coisa menos isso.	tekisin	0	0
Tämä voi olla viimeinen kerta kun näemme.	Esta pode ser a última vez que nos vemos.	näemme	0	0
Mitä asia koskee?	Sobre o que é o assunto?	koskee	0	0
Laskussa on virhe.	Há um erro na conta.	virhe	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Ela quer aprender a nadar.	oppia	0	0
Kaikki tulee menemään hyvin.	Tudo correrá bem.	menemään	0	0
Miten todellinen on todellisuus?	Quão real é a realidade?	todellinen	0	0
Hänellä oli tytär.	Ele tinha uma filha.	tytär	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Eles precisam de sapatos novos.	uudet	0	0
Haluan jotakin juotavaa.	Quero algo para beber.	juotavaa	0	0
Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	O livro foi publicado depois da morte do autor.	kirja	0	0
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	Os poetas não podem viver sem amor.	rakkautta	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Não quero viver em uma cidade grande.	asua	0	0
Tom kääntää hitaasti.	Tom traduz lentamente.	hitaasti	0	0
Hevonen ei ole valkoinen.	O cavalo não é branco.	valkoinen	0	0
On hyödytöntä yrittää paeta.	É inútil tentar escapar.	paeta	0	0
Tomi tykkää scifistä.	Tom gosta de ficção científica.	tykkää	0	0
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.	Esse acidente não tem nada a ver comigo.	liity	0	0
Näitkö sinä mitä Robert teki?	Você viu o que o Robert fez?	robert	0	0
Heather menee kouluun kahdeksalta.	Heather vai à escola às oito horas.	kouluun	0	0
Olin hyvin onnekas.	Eu fui muito sortudo.	onnekas	0	0
Teidän täytyy aloittaa välittömästi.	Vocês têm que começar imediatamente.	välittömästi	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Se eu soubesse, dizia.	sanoisin	0	0
Tule meidän kanssamme.	Vem conosco.	kanssamme	0	0
On tärkeää, että autamme toisiamme.	É importante que ajudemos uns aos outros.	toisiamme	0	0
Ilo on minun puolellani.	O prazer é meu.	ilo	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Nossos deuses estão mortos.	kuolleet	0	0
Rakastan vanhoja kirjoja.	Adoro livros antigos.	vanhoja	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	kumpi	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Eu tenho um novo carro vermelho.	punainen	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	vaimonsa	0	0
Siskoni vihaa minua.	Minha irmã me odeia.	siskoni	0	0
Tom on vaarallinen.	O Tom é perigoso.	vaarallinen	0	0
Pysy erossa tästä!	Não se meta!	erossa	0	0
En voi juoda maitoa.	Eu não posso beber leite.	juoda	0	0
Asun täällä.	Eu moro aqui.	asun	0	0
Mene sänkyyn!	Vá para cama!	sänkyyn	0	0
Kate juoksi isäni ravintolaan.	Kate correu para o restaurante do meu pai.	kate	0	0
En lue kirjoja.	Eu não leio livros.	lue	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.	merkki	0	0
Istukaa!	Sente-se!	istukaa	0	0
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.	kirjoitti	0	0
Tietääkö kukaan, missä poikani on?	Alguém sabe onde está meu filho?	tietääkö	0	0
Miten häät menivät?	Como foi o casamento?	menivät	0	0
Lopussa oikeus voittaa.	A justiça prevalecerá no final.	lopussa	0	0
Hän myy kukkia.	Ela vende flores.	myy	0	0
Minä haluan tanssia.	Quero dançar.	tanssia	0	0
Tykkään sushista.	Eu gosto de sushi.	tykkään	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	seurata	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Eles precisam de sapatos novos.	tarvitsevat	0	0
Jaoin huoneen veljeni kanssa.	Meu irmão e eu dividimos o mesmo quarto.	huoneen	0	0
Varokaa! Se on ansa!	Cuidado! É uma armadilha!	varokaa	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	olipa	0	0
Oletko syönyt jo illallista?	Você já jantou?	syönyt	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	muualla	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	aurinko	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	ehkäpä	0	0
Tämä onnettomuus ei mitenkään liity minuun.	Esse acidente não tem nada a ver comigo.	onnettomuus	0	0
Haluaisin pitää puheen.	Eu gostaria de proferir um discurso.	puheen	0	0
Tomi ei ole rikas.	Tom não é rico.	rikas	0	0
Jack osti lahjan ystävälle.	Jack comprou um presente para o amigo.	osti	0	0
Osaatko puhua englantia?	Você fala inglês?	osaatko	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Eles precisam de sapatos novos.	kengät	0	0
He näkivät toisensa kadulla.	Eles se viram na rua.	kadulla	0	0
Eikö se ollut kauheaa?	Não foi horrível?	kauheaa	0	0
Jos jotain sattui hänelle, haluaisin tietää.	Se algo aconteceu com ele, eu gostaria de saber.	sattui	0	0
Kirjoitan sähköpostiviestiä veljelleni.	Estou escrevendo uma mensagem de correio eletrônico para meu irmão.	kirjoitan	0	0
Hän on Amerikan suurlähetystöstä.	Ele é da Embaixada Americana.	amerikan	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	sisko	0	0
Tom vaikutti hämmentyneeltä.	Tom parecia confuso.	vaikutti	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	sanoisi	0	0
En pitänyt sen elokuvan lopusta.	Não gostei do final desse filme.	elokuvan	0	0
Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	Tom amava Mary. Agora, ele não a suporta.	rakasti	0	0
Rakasta itseäsi, ala vegaaniksi!	Ame a si mesmo. Vire vegano!	rakasta	0	0
En voi kuvitella elämääni ilman häntä.	Eu não consigo imaginar minha vida sem ele.	elämääni	0	0
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?	Você já jogou A Lenda de Zelda?	of	0	0
Yritätkö ostaa minut hiljaiseksi?	Você está tentando comprar o meu silêncio?	yritätkö	0	0
Huoneessa ei ollut ainuttakaan kirjaa.	Não havia um só livro no quarto.	kirjaa	0	0
Pidä tämä sormus. Se kuului isoäidilleni.	Fique com este anel. Ele pertenceu à minha avó.	kuului	0	0
Tom on paljon vanhempi kuin Mary.	O Tom é muito mais velho que a Mary.	vanhempi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	löytäneet	0	0
Perheessäni on viisi henkeä.	Nossa família consiste em cinco membros.	henkeä	0	0
Minulla on valkoinen kissa.	Eu tenho um gato branco.	kissa	0	0
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	O Tom chegou 30 minutos atrasado.	saapui	0	0
Mariko puhuu erittäin hyvin englantia.	Mariko fala inglês muito bem.	englantia	0	0
Hän oli onnellinen, että pääsi näkemään häntä.	Ele ficou muito feliz de vê-lo.	näkemään	0	0
Syön voileipääni.	Estou comendo o meu sanduíche.	syön	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Você come carne ou você é vegetariano?	lihaa	0	0
Tom suuttui lapsille.	O Tom ficou bravo com as crianças.	lapsille	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	A vida de Mozart foi muito curta.	lyhyt	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	alku	0	0
Kenelle minun pitää ilmoittaa?	A quem devo notificar?	ilmoittaa	0	0
Koulu alkaa taas pian.	As aulas logo recomeçarão.	koulu	0	0
Viholliseni vihollinen on ystäväni.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	vihollinen	0	0
Lihan hinta laskee pian.	O preço da carne vai cair logo.	hinta	0	0
Kirahveilla on sininen kieli.	As girafas têm a língua azul.	sininen	0	0
Yritin keskittyä lukemiseen.	Tentei me concentrar na leitura.	keskittyä	0	0
Isä ja äiti kuolivat.	O pai e a mãe morreram.	kuolivat	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	eräänä	0	0
Hän on nero.	Ele é um gênio.	nero	0	0
Presidentti toivoo rauhaa.	O presidente deseja paz.	rauhaa	0	0
Lasi on puhdas.	O copo está limpo.	puhdas	0	0
Miksi ostit kukkia?	Por que tu compraste flores?	kukkia	0	0
Miten häät menivät?	Como foi o casamento?	häät	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Meu filho ainda não sabe contar.	laskea	0	0
Ehkä minun pitäisi kirjoittaa Tomille kirje.	Talvez eu devesse escrever uma carta para o Tom.	kirje	0	0
Minulle portugalin kääntäminen on helpompaa kuin japanin.	É mais fácil para mim traduzir do português do que do japonês.	helpompaa	0	0
Istun pöydän ääressä.	Estou sentado à mesa.	pöydän	0	0
Ostan auton.	Comprarei um carro.	ostan	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	pahan	0	0
Nukun alasti.	Durmo pelado.	alasti	0	0
Huolehdin liikaa.	Eu me preocupo demais.	huolehdin	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Eu me sinto uma outra pessoa.	toiseksi	0	0
Hevonen ei ole valkoinen.	O cavalo não é branco.	hevonen	0	0
Jack osti lahjan ystävälle.	Jack comprou um presente para o amigo.	lahjan	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Todo dicionário contém erros.	virheitä	0	0
Helen oli oikea demoni.	Helen era um verdadeiro demônio.	helen	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	rahan	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Se eu soubesse, dizia.	tietäisin	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Pega ladrão!	varas	0	0
Hän tuntee hyvin antiikin historian.	Ele conhece bem sobre história antiga.	historian	0	0
Tom kääntää hitaasti.	Tom traduz lentamente.	kääntää	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Qual é maior, o sol ou a Terra?	suurempi	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Esta faca está bem afiada.	veitsi	0	0
Minun täytyy ostaa uusi tietokone.	Tenho que comprar um novo computador.	tietokone	0	0
Varokaa! Se on ansa!	Cuidado! É uma armadilha!	ansa	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	laitonta	0	0
En ansaitse elää.	Eu não mereço viver.	ansaitse	0	0
Istun pöydän ääressä.	Estou sentado à mesa.	istun	0	0
Emme voi juoda maitoa.	Não podemos beber leite.	maitoa	0	0
Tom valehteli sinulle.	Tom mentiu para ti.	valehteli	0	0
Mikä eläin tämä on?	Que animal é este?	eläin	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	kirkon	0	0
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.	Se Tom comesse mais legumes, ele provavelmente seria mais saudável.	todennäköisesti	0	0
Tahdotko syödä?	Você quer comer?	tahdotko	0	0
Rakastan vanhoja kirjoja.	Adoro livros antigos.	kirjoja	0	0
Palasin Japaniin.	Voltei para o Japão.	palasin	0	0
Tom syö aamiaista yksin keittiössä.	O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.	aamiaista	0	0
He näkivät toisensa kadulla.	Eles se viram na rua.	toisensa	0	0
Tom syö aamiaista yksin keittiössä.	O Tom está tomando café da manhã sozinho, na cozinha.	keittiössä	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Todo dicionário contém erros.	kaikissa	0	0
Tule meidän mukaamme.	Vem conosco.	mukaamme	0	0
Kuinka korkea luku!	Que número grande!	korkea	0	0
Lihan hinta laskee pian.	O preço da carne vai cair logo.	laskee	0	0
Optimisti on osa ratkaisua, pessimisti on aina osa ongelmaa.	O otimista é parte da solução. O pessimista é sempre parte do problema.	ongelmaa	0	0
Säästä minulle vähän jäätelöä.	Deixe para mim um pouco de sorvete.	säästä	0	0
En aio luopua perinnöstäni!	Eu não vou renunciar à minha herança!	luopua	0	0
Tom ei itke.	Tom não está chorando.	itke	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	A minha namorada é chinesa.	tyttöystäväni	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	ken	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	Eu não tenho forças para continuar tentando.	voimia	0	0
Riski on pieni.	O risco é mínimo.	riski	0	0
On vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa.	É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.	hetkessä	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	Houve um terrível terremoto na ilha.	hirveä	0	0
Tämä on viimeinen sanani.	Esta é a minha última palavra.	sanani	0	0
Sinun pitää vastata näihin kysymyksiin.	Você tem que responder a estas perguntas.	näihin	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward é mais novo que Robert.	edward	0	0
En kävele enkä juokse.	Eu nem ando nem corro.	kävele	0	0
Meillä on tehtävää.	Nós temos um trabalho para fazer.	tehtävää	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	A loja fica aberta o dia todo.	kauppa	0	0
Tämä ei ole pöytä.	Isto não é uma mesa.	pöytä	0	0
Tein joitain korjauksia.	Eu fiz algumas correções.	joitain	0	0
On vaikeaa unohtaa hetkessä pitkää rakkaustarinaa.	É difícil esquecer em um instante uma longa história de amor.	pitkää	0	0
Sammakot pelkäävät käärmeitä.	As rãs têm medo de cobras.	pelkäävät	0	0
Pidä tämä sormus. Se kuului isoäidilleni.	Fique com este anel. Ele pertenceu à minha avó.	sormus	0	0
On vaikea puhua kolmea kieltä.	É difícil falar três idiomas.	kieltä	0	0
Miles hymyilee.	Miles sorri.	miles	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Sem ciência não há futuro.	tulevaisuutta	0	0
Kadotin avaimen.	Eu perdi a chave.	avaimen	0	0
On tärkeää, että autamme toisiamme.	É importante que ajudemos uns aos outros.	autamme	0	0
Nousin väärään bussiin.	Montei no ônibus errado.	väärään	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Há um caixa automático por aqui?	lähistöllä	0	0
He näkivät toisensa kadulla.	Eles se viram na rua.	näkivät	0	0
Meillä ei ole koiraa.	Não temos um cachorro.	koiraa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Quando você voltou de Londres?	palasit	0	0
Hän ui kuin kala.	Ele sabe nadar como um peixe.	kala	0	0
Minä opetan ranskaa.	Ensino francês.	opetan	0	0
Menikö hän Hangzhouhun isänsä kanssa?	Ele foi para Hangzhou com o pai dele?	menikö	0	0
Helen oli oikea demoni.	Helen era um verdadeiro demônio.	demoni	0	0
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	Washington é a capital dos Estados Unidos.	washington	0	0
Nancy pitää musiikista.	Nancy gosta de música.	nancy	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nosso avião estava voando acima das nuvens.	yläpuolella	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nosso avião estava voando acima das nuvens.	lensi	0	0
Kuinka korkea luku!	Que número grande!	luku	0	0
Mikään voi rikkoa hänen ennätystään.	Ninguém pode bater o seu recorde.	rikkoa	0	0
Se ei ole virus.	Não é um vírus.	virus	0	0
Nukun alasti.	Durmo pelado.	nukun	0	0
Tiedätkö sinä, minkälainen puu tämä on?	Você sabe que árvore é esta?	puu	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	De vez em quando ele viaja a Tóquio a trabalho.	tällöin	0	0
Kate juoksi isäni ravintolaan.	Kate correu para o restaurante do meu pai.	juoksi	0	0
Meillä ei ole sokeria.	Não temos açúcar.	sokeria	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	pystyisi	0	0
Monet brasilialaiset asuvat Brasilian ulkopuolella.	Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.	asuvat	0	0
Tomi oli taiteilija.	Tom era um artista.	taiteilija	0	0
Se on herkullista.	Está delicioso.	herkullista	0	0
Unohditko ostaa munia?	Você se esqueceu de comprar ovos?	munia	0	0
Menen rannalle.	Vou à praia.	rannalle	0	0
Olemme vaikeuksissa.	Nós estamos em apuros.	vaikeuksissa	0	0
On vaikea puhua kolmea kieltä.	É difícil falar três línguas.	kolmea	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	Presidente Grant fez nada de ilegal.	grant	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward é mais novo que Robert.	nuorempi	0	0
Kuu on pilvien takana.	A lua está atrás das nuvens.	kuu	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	Houve um terrível terremoto na ilha.	saarella	0	0
Ilo on minun puolellani.	O prazer é meu.	puolellani	0	0
Säästä minulle vähän jäätelöä.	Deixe para mim um pouco de sorvete.	jäätelöä	0	0
Hän oppii portugalia Brasiliassa.	Ele aprende português no Brasil.	oppii	0	0
Onko lentokoneessa lääkäriä?	Há algum médico no avião?	lääkäriä	0	0
Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	Tom amava Mary. Agora, ele não a suporta.	sietää	0	0
Karhu syö omenaa.	O urso está comendo uma maçã.	karhu	0	0
Menin lentokentälle saattamaan häntä.	Eu fui ao aeroporto para vê-lo partir.	lentokentälle	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Mãos para cima! É um assalto.	ryöstö	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	A África é o berço da humanidade.	ihmiskunnan	0	0
Miksi ostit kukkia?	Por que tu compraste flores?	ostit	0	0
Lopultakin!	Finalmente!	lopultakin	0	0
Yritä uida!	Tente nadar!	uida	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	kaipaat	0	0
Hän kasvoi Japanissa ja Kiinassa.	Ela cresceu no Japão e na China.	kasvoi	0	0
Korjaan kotitehtävät huomenna.	Irei corrigir o trabalho de casa amanhã.	korjaan	0	0
Sinun pitää vastata näihin kysymyksiin.	Você tem que responder a estas perguntas.	kysymyksiin	0	0
Joukkueemme hävisi ensimmäisen ottelun.	Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.	hävisi	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	A matemática é a língua do universo.	kieli	0	0
Nämä hevoset ovat hänen.	Esses cavalos são dela.	hevoset	0	0
Hän ei häpeä isänsä köyhyyttä.	Ele não tem vergonha de seu pai ser pobre.	häpeä	0	0
Olisinpa ottanut silmätipat mukaan.	Eu gostaria de ter tomado o colírio.	olisinpa	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Está ficando mais quente dia após dia.	päivältä	0	0
Presidentti toivoo rauhaa.	O presidente deseja paz.	toivoo	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Ele quer aprender a nadar.	uimaan	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	huomaat	0	0
Heather menee kouluun kahdeksalta.	Heather vai à escola às oito horas.	kahdeksalta	0	0
Illallinen on valmiina.	O jantar está pronto.	illallinen	0	0
Päivä ilman sinua on kuin kesä ilman aurinkoa.	Um dia sem você é como um verão sem sol.	kesä	0	0
Lasi ei johda sähköä.	O vidro não conduz eletricidade.	lasi	0	0
Hän suostui tekemään työn.	Ele concordou em fazer o trabalho.	suostui	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Sua história foi publicada numa revista.	lehdessä	0	0
Join sen viimeiseen pisaraan.	Bebi-o até a última gota.	join	0	0
Pelaan vain viikonloppuisin.	Só jogo aos fins de semana.	pelaan	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tom é o vizinho de Mary.	naapuri	0	0
Päivä ilman sinua on kuin kesä ilman aurinkoa.	Um dia sem você é como um verão sem sol.	aurinkoa	0	0
Haluaisin varata pöydän kahdelle.	Gostaria de reservar uma mesa para dois.	kahdelle	0	0
En tarvitse rahaasi. Tarvitsen vain aikaasi.	Não preciso do seu dinheiro. Só preciso do seu tempo.	aikaasi	0	0
Tiedätkö sinä, minkälainen puu tämä on?	Você sabe que árvore é esta?	minkälainen	0	0
Peking on Kiinan pääkaupunki.	Pequim é a capital da China.	kiinan	0	0
Olen allerginen koirille.	Sou alérgico a cães.	allerginen	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	tutkijat	0	0
Kuppi on pöydällä.	A xícara está sobre a mesa.	pöydällä	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	keinoa	0	0
Katan pöydän ennen kuin istahdan syömään päivällistä.	Colocarei a mesa antes de me sentar para jantar.	päivällistä	0	0
He asuvat hyvin tilavassa asunnossa.	Eles moram em um apartamento muito espaçoso.	asunnossa	0	0
Hän itkee.	Ela está chorando.	itkee	0	0
Hän heräsi.	Ela acordou.	heräsi	0	0
Minä opetan ranskaa.	Ensino francês.	ranskaa	0	0
Se oli välitön menestys.	Era um sucesso imediato.	menestys	0	0
Tämä opiskelija on laiska.	Este estudante é preguiçoso.	opiskelija	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Ele foi enterrado vivo.	elävältä	0	0
Mitä tämä tuoli täällä tekee?	O que esta cadeira está fazendo aqui?	tuoli	0	0
Mitään ei puutu.	Não falta nada.	puutu	0	0
Heather menee kouluun kahdeksalta.	Heather vai à escola às oito horas.	heather	0	0
Lasku, kiitos.	A conta, por favor.	lasku	0	0
Tom piti elokuvasta paljon.	O Tom gostou muito do filme.	elokuvasta	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida é o suficiente para três pessoas.	ihmiselle	0	0
Älä unohda äänestää.	Não se esqueça de votar.	äänestää	0	0
Meidän pitäisi tallettaa nämä rahat pankkiin.	Nós deveríamos depositar este dinheiro em um banco.	pankkiin	0	0
Kasvit kasvavat.	As plantas crescem.	kasvavat	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Cinco e sete fazem doze.	plus	0	0
Oletko syönyt jo illallista?	Você já jantou?	illallista	0	0
Istun pöydän ääressä.	Estou sentado à mesa.	ääressä	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Vocês pagaram cinco dólares pela comida.	ruoasta	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	hylkäsi	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Esta faca está bem afiada.	terävä	0	0
Pidän Tomin asenteesta.	Eu gosto da atitude do Tom.	tomin	0	0
Asutko Portugalissa vai Brasiliassa?	Vives em Portugal ou no Brasil?	asutko	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	A minha namorada é chinesa.	kiinalainen	0	0
Nancy pitää musiikista.	Nancy gosta de música.	musiikista	0	0
Tom tekee töitä yhdeksästä viiteen.	O Tom trabalha das nove às cinco.	viiteen	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	haudattu	0	0
Join sen viimeiseen pisaraan.	Bebi-o até a última gota.	viimeiseen	0	0
Kadotin avaimen.	Eu perdi a chave.	kadotin	0	0
Onko kuume laskenut?	A febre baixou?	laskenut	0	0
Kate juoksi isäni ravintolaan.	Kate correu para o restaurante do meu pai.	ravintolaan	0	0
Lasi ei johda sähköä.	O vidro não conduz eletricidade.	sähköä	0	0
Nykyisin olen onnellinen.	Estou feliz esses dias.	nykyisin	0	0
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?	Você já jogou A Lenda de Zelda?	pelannut	0	0
Hän on tajuton.	Está inconsciente.	tajuton	0	0
George oli aina suosikkini.	George sempre foi meu favorito.	suosikkini	0	0
Hänen ihonsa on pehmeä.	Sua pele é macia.	pehmeä	0	0
Hän koputti oveen.	Ele bateu à porta.	oveen	0	0
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	Washington é a capital dos Estados Unidos.	yhdysvaltojen	0	0
Tom suuttui lapsille.	O Tom ficou bravo com as crianças.	suuttui	0	0
Katsotteko televisiota?	Vocês assistem televisão?	televisiota	0	0
Onko aamiainen valmis?	O pequeno almoço está pronto?	aamiainen	0	0
Joukkueemme hävisi ensimmäisen ottelun.	Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.	ottelun	0	0
Minun täytyy pudottaa painoa.	Preciso perder peso.	pudottaa	0	0
Jaetaan rahat.	Vamos repartir o dinheiro.	jaetaan	0	0
Söimme jo.	Nós já comemos.	söimme	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Ela teve uma infância feliz.	vietti	0	0
Tony opiskelee illallisen jälkeen.	Tony estuda depois do jantar.	illallisen	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	tiede	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	"A que horas você se levanta?" "Levanto-me às oito."	herään	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tom é o vizinho de Mary.	maryn	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	Será verdade que os cavalos dormem em pé?	nukkuvat	0	0
Laulan.	Eu canto.	laulan	0	0
Minulle portugalin kääntäminen on helpompaa kuin japanin.	É mais fácil para mim traduzir do português do que do japonês.	japanin	0	0
Kuppi on pöydällä.	A xícara está sobre a mesa.	kuppi	0	0
Se yllätti minut.	Isso me pegou de surpresa.	yllätti	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	syövän	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	jättävät	0	0
Hän ui kuin kala.	Ele sabe nadar como um peixe.	ui	0	0
Hänet tuomittiin kuolemaan.	Ele foi condenado à morte.	tuomittiin	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Ele andou devagar para que a criança conseguisse o acompanhar.	kulki	0	0
Nousin väärään bussiin.	Montei no ônibus errado.	bussiin	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Cinco e sete fazem doze.	kaksitoista	0	0
Se merkitsi minulle paljon.	Significava muito para mim.	merkitsi	0	0
Montako sotilasta näit?	Quantos soldados você viu?	sotilasta	0	0
Lasi ei johda sähköä.	O vidro não conduz eletricidade.	johda	0	0
Hän kasvoi Japanissa ja Kiinassa.	Ela cresceu no Japão e na China.	kiinassa	0	0
Voisitko puhua hitaammin?	Por favor, você poderia falar um pouco mais devagar?	hitaammin	0	0
Älä keskeytä minua kun puhun.	Não me interrompa enquanto estou falando.	keskeytä	0	0
Onko sinulla jano?	Você está com sede?	jano	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Quando você voltou de Londres?	lontoosta	0	0
Minä olen italialainen.	Eu sou italiano.	italialainen	0	0
Hän sairastui kolme vuotta sitten.	Ele adoeceu há três anos.	sairastui	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	rikkaat	0	0
Unohditko ostaa munia?	Você se esqueceu de comprar ovos?	unohditko	0	0
Miten todellinen on todellisuus?	Quão real é a realidade?	todellisuus	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom mostrou-nos uma foto de sua mãe.	valokuvan	0	0
Ongelmaan ei vielä ole ratkaisua.	Ainda não há solução para o problema.	ratkaisua	0	0
Luotat täysin häneen.	Você confia completamente nele.	luotat	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	A situação é pior do que imaginávamos.	huonompi	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Livre-se da arma.	aseesta	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Livre-se da arma.	hankkiudu	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Ele viu uma borboleta sobre a parede.	seinällä	0	0
Tom varoitti minua vaarasta.	Tom alertou-me do perigo.	varoitti	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Tenho dois irmãos e uma irmã.	veljeä	0	0
Asuuko hän täällä?	Ele mora aqui?	asuuko	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Sem ciência não há futuro.	tiedettä	0	0
Sammutin radion.	Desliguei o rádio.	radion	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom sempre me trata como uma criança.	kohtelee	0	0
Ikävöin sinua.	Tenho saudades tuas.	ikävöin	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Era uma vez um rei que tinha três filhas.	tytärtä	0	0
Talostani on näkymä merelle.	Minha casa tem vista para o mar.	talostani	0	0
Kaipaatko sitä?	Você sente saudade disso?	kaipaatko	0	0
Talostani on näkymä merelle.	Minha casa tem vista para o mar.	merelle	0	0
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	A primeira estação do ano é a primavera.	kevät	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Ele admitiu ter recebido subornos.	myönsi	0	0
Onko kuume laskenut?	A febre baixou?	kuume	0	0
Hän karttaa minua.	Ele me evita.	karttaa	0	0
Tänään on tiistai.	Hoje é terça-feira.	tiistai	0	0
En halua asua isossa kaupungissa.	Não quero morar em uma cidade grande.	isossa	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Sua história foi publicada numa revista.	tarinansa	0	0
Nousin väärään bussiin.	Montei no ônibus errado.	nousin	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Eu tenho uma casa nas montanhas.	vuorilla	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	selittämään	0	0
Pidän molemmista.	Eu gosto de ambos.	molemmista	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	verhot	0	0
En puhu saksaa.	Eu não falo alemão.	saksaa	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	"A que horas você se levanta?" "Levanto-me às oito."	heräät	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Eu tenho uma nova namorada, não sabia?	tyttöystävän	0	0
Tämä opiskelija on laiska.	Este estudante é preguiçoso.	laiska	0	0
Se omena on sinun.	Essa maçã é sua.	omena	0	0
Lihan hinta laskee pian.	O preço da carne vai cair logo.	lihan	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.	omatunto	0	0
Miles hymyilee.	Miles sorri.	hymyilee	0	0
Mikä yhteensattuma!	Que coincidência!	yhteensattuma	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	sydämessäni	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom libertou o pássaro.	linnun	0	0
Koirasi on täällä.	O seu cachorro está aqui.	koirasi	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	Não tenho vodca.	vodkaa	0	0
Juokset nopeasti.	Você corre rápido.	juokset	0	0
Hän kasvoi Japanissa ja Kiinassa.	Ela cresceu no Japão e na China.	japanissa	0	0
Minun täytyy pudottaa painoa.	Preciso perder peso.	painoa	0	0
Herra Bush on presidentti.	O Senhor Bush é um presidente.	bush	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	pidempi	0	0
Olen Venäjällä.	Estou na Rússia.	venäjällä	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	ratkaise	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Ele foi enterrado vivo.	haudattiin	0	0
São Paulo on Etela-Amerikan rikkain osavaltio.	São Paulo é o estado mais rico da América do Sul.	osavaltio	0	0
Kirjoitan sähköpostiviestiä veljelleni.	Estou escrevendo uma mensagem de correio eletrônico para meu irmão.	veljelleni	0	0
Teenkö minä paljon virheitä?	Cometo muitos erros?	teenkö	0	0
Hän on runoilija.	Ele é poeta.	runoilija	0	0
Minulla ei ole mitään käsitystä missä Tom on nyt.	Não tenho ideia de onde o Tom esteja agora.	käsitystä	0	0
Rahan puute on kaiken pahan alku ja juuri.	A falta de dinheiro é a raíz de todo o mal.	puute	0	0
Haluaisin varata pöydän kahdelle.	Gostaria de reservar uma mesa para dois.	varata	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	O negócio ainda me incomoda.	harmittaa	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	loppuelämäsi	0	0
Olemme laboratoriossa.	Estamos no laboratório.	laboratoriossa	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom libertou o pássaro.	vapautti	0	0
Näen kruunun.	Vejo a coroa.	kruunun	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	A ciência explica muitas coisas que a religião jamais poderia explicar.	uskonto	0	0
Onko lentokoneessa lääkäriä?	Há algum médico no avião?	lentokoneessa	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	A matemática é a língua do universo.	maailmankaikkeuden	0	0
Siinä ei ole mitään seksuaalista.	Não há nada sexual nisto.	seksuaalista	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Ela teve uma infância feliz.	onnellisen	0	0
Pelaan vain viikonloppuisin.	Só jogo aos fins de semana.	viikonloppuisin	0	0
Hänen suunnitelmansa hylättiin.	Seu plano foi rejeitado.	hylättiin	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Sua história foi publicada numa revista.	eräässä	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Eu me sinto uma outra pessoa.	ihmiseksi	0	0
Opiskelen taidehistoriaa.	Estudo história da arte.	opiskelen	0	0
Tiedän milloin syntymäpäiväsi on.	Eu sei quando é seu aniversário.	syntymäpäiväsi	0	0
Tämä on Lauran sanakirja.	Este é o dicionário de Laura.	lauran	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Você come carne ou você é vegetariano?	syötkö	0	0
Missä on lentokenttä?	Onde está o aeroporto?	lentokenttä	0	0
Sammakot pelkäävät käärmeitä.	As rãs têm medo de cobras.	käärmeitä	0	0
Marsilla on kaksi kuuta.	Marte tem duas luas.	kuuta	0	0
Jack osti lahjan ystävälle.	Jack comprou um presente para o amigo.	ystävälle	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	suru	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	Houve um terrível terremoto na ilha.	maanjäristys	0	0
Kyllä, minä itken.	Sim, estou chorando.	itken	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	lastaan	0	0
Talostani on näkymä merelle.	Minha casa tem vista para o mar.	näkymä	0	0
Hän ei tiedä paljonkaan Japanista.	Ele não sabe muito sobre o Japão.	paljonkaan	0	0
On hyödytöntä yrittää paeta.	É inútil tentar escapar.	hyödytöntä	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	O menino estava tão cansado que não conseguia dar mais um passo.	jaksanut	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual é a terceira maior cidade da Austrália?	kolmanneksi	0	0
Näköala on fantastinen.	A vista é fantástica.	näköala	0	0
Toimistoni katossa on lepakko!	Tem um morcego no teto do meu escritório!	toimistoni	0	0
Näköala on fantastinen.	A vista é fantástica.	fantastinen	0	0
Hänen isänsä on japanilainen.	O pai dele é japonês.	japanilainen	0	0
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.	Se Tom comesse mais legumes, ele provavelmente seria mais saudável.	vihanneksia	0	0
Japani on kaunis maa.	O Japão é um belo país.	japani	0	0
Tom ylennettiin johtajaksi.	Tom foi promovido a gerente.	johtajaksi	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Ela teve uma infância feliz.	lapsuuden	0	0
Menin tien ylitse.	Eu atravessei a rua.	ylitse	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Jogar beisebol é divertido.	baseballia	0	0
Tom opiskelee ranskaa.	O Tom estuda francês.	opiskelee	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida é o suficiente para três pessoas.	kolmelle	0	0
Tom rakastaa luontoa.	Tom ama a natureza.	luontoa	0	0
En tiennyt, että Ruotsin pääkaupunki on Tukholma.	Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	ruotsin	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	Muitos pacientes de cancro perdem seu cabelo por causa da quimioterapia.	menettävät	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Feliz Páscoa!	iloista	0	0
Hänen suunnitelmansa hylättiin.	Seu plano foi rejeitado.	suunnitelmansa	0	0
Viholliseni vihollinen on ystäväni.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	viholliseni	0	0
Kasvit kasvavat.	As plantas crescem.	kasvit	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	Muitos pacientes de cancro perdem seu cabelo por causa da quimioterapia.	hiuksensa	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Ela tem óculos de sol.	aurinkolasit	0	0
Talossa kummittelee.	A casa está mal assombrada.	kummittelee	0	0
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.	Se Tom comesse mais legumes, ele provavelmente seria mais saudável.	söisi	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.	huonosta	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Ela tinha uma boa razão para pedir o divórcio.	avioeroa	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	Eu não tenho forças para continuar tentando.	yrittämistä	0	0
Huoneessa ei ollut ainuttakaan kirjaa.	Não havia um só livro no quarto.	ainuttakaan	0	0
Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	O livro foi publicado depois da morte do autor.	julkaistiin	0	0
Pesin lautaset.	Eu lavarei os pratos.	pesin	0	0
Tom piirsi avaruusaluksen.	Tom desenhou uma nave espacial.	piirsi	0	0
Pidä vaihtorahat.	Fique com o troco.	vaihtorahat	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	köyhät	0	0
Hän puhui rauhasta.	Ele falou de paz.	rauhasta	0	0
Menin lentokentälle saattamaan häntä.	Eu fui ao aeroporto para vê-lo partir.	saattamaan	0	0
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.	Ela disse que voltaria logo.	piakkoin	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Ele admitiu ter recebido subornos.	lahjuksia	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	A situação é pior do que imaginávamos.	uskoimme	0	0
Saanko käyttää puhelintasi?	Posso usar o seu telefone?	puhelintasi	0	0
Hänen koiransa haukkuu aina minulle.	Seu cachorro sempre late para mim.	koiransa	0	0
En pitänyt sen elokuvan lopusta.	Não gostei do final desse filme.	lopusta	0	0
Minun pitää ostaa uusi reppu.	Preciso comprar uma mochila nova.	reppu	0	0
Jos tietäisin hänen osoitteensa, kirjoittaisin hänelle.	Se eu soubesse o endereço dela, escreveria para ela.	osoitteensa	0	0
Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.	O hotel é administrado pelo irmão da mãe dele.	hotellia	0	0
Palasin Japaniin.	Voltei para o Japão.	japaniin	0	0
Hän perii valtaistuimen.	Ele herdará o trono.	perii	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	Qual é a terceira maior cidade da Austrália?	australian	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	No Japão, o novo período escolar começa em abril.	huhtikuussa	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	A cidade foi fundada em 573.	perustettiin	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	marina	0	0
Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	sato	0	0
Hänen kirjansa on punainen.	O seu livro é vermelho.	kirjansa	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	Estávamos procurando um tesouro enterrado.	aarretta	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Qual é a capital da Finlândia?	suomen	0	0
Toimistoni katossa on lepakko!	Tem um morcego no teto do meu escritório!	katossa	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Kiev é a capital da Ucrânia.	pääkaupunki	0	0
Hänen koiransa haukkuu aina minulle.	Seu cachorro sempre late para mim.	haukkuu	0	0
Toimistoni katossa on lepakko!	Tem um morcego no teto do meu escritório!	lepakko	0	0
Ongelmaan ei vielä ole ratkaisua.	Ainda não há solução para o problema.	ongelmaan	0	0
On ihmisiä, jotka eivät huomaa helmeä, vaikka se sanoisi: "Olen helmi, olen helmi."	Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	helmi	0	0
Hänen setänsä johtaa tuota hotellia.	O hotel é administrado pelo irmão do pai dele.	setänsä	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	antiikin	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos frases completas.	kokonaisia	0	0
Se oli välitön menestys.	Era um sucesso imediato.	välitön	0	0
Tom näytti meille valokuvan äidistään.	Tom mostrou-nos uma foto de sua mãe.	äidistään	0	0
Elämä on illuusio.	A vida é uma ilusão.	illuusio	0	0
Tule, piileskellään verhon takana.	Vem, nós nos esconderemos atrás da cortina.	verhon	0	0
Olen allerginen koirille.	Sou alérgico a cães.	koirille	0	0
He osaavaat kalastaa.	Elas sabem pescar.	kalastaa	0	0
Kirja julkaistiin kirjailijan kuoleman jälkeen.	O livro foi publicado depois da morte do autor.	kirjailijan	0	0
Puhun japania, englantia ja ranskaa.	Eu falo japonês, inglês e francês.	japania	0	0
Pyydä Tomia selittämään se.	Peça ao Tom para explicar isso.	tomia	0	0
Hän näki hiiren.	Ele viu um rato.	hiiren	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	venäjältä	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	Feliz Dia Internacional da Mulher!	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	A África é o berço da humanidade.	afrikka	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Em nenhum outro lugar, exceto no mundo antigo, é mais evidente que muitas das coisas que nós, como indivíduos, prezamos, são completamente arbitrárias.	satunnaisia	0	0
Tom varoitti minua vaarasta.	Tom alertou-me do perigo.	vaarasta	0	0
Puhelinnumeroni on 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	puhelinnumeroni	0	0
Asutko Portugalissa vai Brasiliassa?	Vives em Portugal ou no Brasil?	brasiliassa	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Aprender coreano é difícil.	korean	0	0
Sammutin radion.	Desliguei o rádio.	sammutin	0	0
Tom saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	O Tom chegou 30 minutos atrasado.	kolmekymmentä	0	0
Tarvitsen hierontaa.	Preciso de uma massagem.	hierontaa	0	0
Pesin lautaset.	Eu lavarei os pratos.	lautaset	0	0
São Paulo on Etela-Amerikan rikkain osavaltio.	São Paulo é o estado mais rico da América do Sul.	rikkain	0	0
Hän ei tiedä paljonkaan Japanista.	Ele não sabe muito sobre o Japão.	japanista	0	0
Ehkä minun pitäisi kirjoittaa Tomille kirje.	Talvez eu devesse escrever uma carta para o Tom.	tomille	0	0
Tom rakasti Marya. Nyt hän ei voi sietää häntä.	Tom amava Mary. Agora, ele não a suporta.	marya	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	"A que horas você se levanta?" "Levanto-me às oito."	monelta	0	0
Hän hylkäsi vaimonsa ja kolme lastaan elääkseen toisen naisen kanssa.	Abandonou a esposa e três filhos para viver com outra mulher.	elääkseen	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Vocês pagaram cinco dólares pela comida.	maksoitte	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	A matemática é a língua do universo.	matematiikka	0	0
Hänen ihonsa on pehmeä.	Sua pele é macia.	ihonsa	0	0
Yritätkö ostaa minut hiljaiseksi?	Você está tentando comprar o meu silêncio?	hiljaiseksi	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nosso avião estava voando acima das nuvens.	pilvien	0	0
Jaoin huoneen veljeni kanssa.	Meu irmão e eu dividimos o mesmo quarto.	jaoin	0	0
Tarvitsen neuvojasi.	Preciso do seu conselho.	neuvojasi	0	0
Pidän sinun ystävistäsi.	Eu gosto dos seus amigos.	ystävistäsi	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Eu acho que ainda estamos na Polônia!	puolassa	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	De vez em quando ele viaja a Tóquio a trabalho.	työasioissa	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Eu sei que você está se escondendo atrás da cortina.	piileskelet	0	0
Karhu syö omenaa.	O urso está comendo uma maçã.	omenaa	0	0
Tom tekee töitä yhdeksästä viiteen.	O Tom trabalha das nove às cinco.	yhdeksästä	0	0
Tarvitsen vasaran.	Falta-me um martelo.	vasaran	0	0
Tämä paikka karmii minua.	Este lugar me dá arrepios.	karmii	0	0
Ruotsi on helppoa.	O sueco é fácil.	ruotsi	0	0
Tänään keskustelin suomalaisen naisen kanssa Skypessä.	Hoje eu conversei com uma finlandesa pelo Skype.	keskustelin	0	0
Voinko tulla huomennakin?	Posso vir amanhã também?	huomennakin	0	0
Hän vierailee setänsä luona.	Ele visitará o seu tio.	vierailee	0	0
Mohammed on egyptiläinen.	Mohammed é egípcio.	mohammed	0	0
Hän perii valtaistuimen.	Ele herdará o trono.	valtaistuimen	0	0
Pidän baseballista.	Eu gosto de beisebol.	baseballista	0	0
Monet brasilialaiset asuvat Brasilian ulkopuolella.	Muitos brasileiros vivem no exterior do Brasil.	brasilian	0	0
Optimisti on osa ratkaisua, pessimisti on aina osa ongelmaa.	O otimista é parte da solução. O pessimista é sempre parte do problema.	optimisti	0	0
Jos tietäisin hänen osoitteensa, kirjoittaisin hänelle.	Se eu soubesse o endereço dela, escreveria para ela.	kirjoittaisin	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	sulavat	0	0
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	Estas bananas não estão maduras.	kypsiä	0	0
Olen ateisti.	Eu sou ateu.	ateisti	0	0
Oletteko uskonnollisia?	Vocês têm religião?	uskonnollisia	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	O menino estava tão cansado que não conseguia dar mais um passo.	askeltakaan	0	0
Tom piirsi avaruusaluksen.	Tom desenhou uma nave espacial.	avaruusaluksen	0	0
Usko tieteeseen!	Acredite na ciência!	tieteeseen	0	0
Minun täytyy etsiä kynäni.	Preciso procurar minha caneta.	kynäni	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Quanto custa a cadeira de madeira?	puinen	0	0
Mohammed on egyptiläinen.	Mohammed é egípcio.	egyptiläinen	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
On pilvistä.	Está nublado.	pilvistä	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nosso avião estava voando acima das nuvens.	koneemme	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	De vez em quando ele viaja a Tóquio a trabalho.	tokioon	0	0
Laskussa on virhe.	Há um erro na conta.	laskussa	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Nossos deuses estão mortos.	jumalamme	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	ruotsista	0	0
Yksi kokis, kiitos.	Uma coca, por favor.	kokis	0	0
Olen suomalainen.	Eu sou finlandês.	suomalainen	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos frases completas.	lauseita	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Ele viu uma borboleta sobre a parede.	perhosen	0	0
Perheessäni on viisi henkeä.	Nossa família consiste em cinco membros.	perheessäni	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	Onde estão as frases mais belas?	kauneimmat	0	0
En usko aaveisiin.	Eu não acredito em fantasmas.	aaveisiin	0	0
Hän elää Marokossa.	Ele vive em Marrocos.	marokossa	0	0
Tein joitain korjauksia.	Eu fiz algumas correções.	korjauksia	0	0
Hän ei häpeä isänsä köyhyyttä.	Ele não tem vergonha de seu pai ser pobre.	köyhyyttä	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Kiev é a capital da Ucrânia.	ukrainan	0	0
Hän tärisi kuunnellessaan uutisia.	Ela estava tremendo enquanto escutava as notícias.	tärisi	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	Uma consciência limpa é um sinal claro de uma memória ruim.	muistista	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Aprender coreano é difícil.	oppiminen	0	0
Tom ylennettiin johtajaksi.	Tom foi promovido a gerente.	ylennettiin	0	0
Sinä lainaat kirjoja.	Você toma livros emprestados.	lainaat	0	0
Hän koputti oveen.	Ele bateu à porta.	koputti	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	A África é o berço da humanidade.	kehto	0	0
Pulu lensi pois.	O pombo voou longe.	pulu	0	0
Jos vahingoitat häntä, tapan sinut.	Se fizer mal a ela, eu mato você.	vahingoitat	0	0
Pidän Tomin asenteesta.	Eu gosto da atitude do Tom.	asenteesta	0	0
Mielestäni latina ei ole yhtä vaikeaa kuin kreikka.	Eu acho que o latim não é tão difícil quanto o grego.	kreikka	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Está ficando mais quente dia após dia.	lämpimämpää	0	0
En usko taikuuteen.	Eu não acredito em mágica.	taikuuteen	0	0
Katsotteko televisiota?	Vocês assistem televisão?	katsotteko	0	0
Minulle portugalin kääntäminen on helpompaa kuin japanin.	É mais fácil para mim traduzir do português do que do japonês.	portugalin	0	0
São Paulo on Etela-Amerikan rikkain osavaltio.	São Paulo é o estado mais rico da América do Sul.	paulo	0	0
Joukkueemme hävisi ensimmäisen ottelun.	Nossa equipe perdeu o primeiro jogo.	joukkueemme	0	0
Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.	O hotel é administrado pelo irmão da mãe dele.	enonsa	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	A vida de Mozart foi muito curta.	mozartin	0	0
Tämä on Lauran sanakirja.	Este é o dicionário de Laura.	sanakirja	0	0
Mitä tiedät Brasiliasta?	O que você sabe sobre o Brasil?	brasiliasta	0	0
Tämä tuoli on tehty muovista.	Esta cadeira é feita de plástico.	muovista	0	0
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	Estas bananas não estão maduras.	banaanit	0	0
Sammakot pelkäävät käärmeitä.	As rãs têm medo de cobras.	sammakot	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Feliz Páscoa!	pääsiäistä	0	0
Tom vaikutti hämmentyneeltä.	Tom parecia confuso.	hämmentyneeltä	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Os cientistas ainda não descobriram uma cura para o cancro.	parantamiseen	0	0
