Mikä on Suomen pääkaupunki?	Care este capitala Finlandei?	on	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Greaca nu e o limbă uşoară.	ei	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	hän	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Greaca nu e o limbă uşoară.	ole	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä.	M-am săturat!	olen	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	mutta	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	hänen	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	olla	0	0
Minun nimeni on Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	minun	0	0
Kiitos.	Mulțumesc.	kiitos	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Care este capitala Finlandei?	mikä	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	hyvin	0	0
Muistatko tämän elokuvan?	Îți amintești acest film?	tämän	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	emme	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	täytyy	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	yksi	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	vai	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	kaksi	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	koskaan	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	sinusta	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	kolme	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	uusi	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	alkaa	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	viisi	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	neljä	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	olimme	0	0
Muistatko tämän elokuvan?	Îți amintești acest film?	muistatko	0	0
Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	În Laponia se vorbesc multe limbi.	monta	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	lopettaa	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä.	M-am săturat!	täynnä	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	hyviä	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	kuusi	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	ystäviä	0	0
Minun nimeni on Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	nimeni	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	yritti	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	kymmenen	0	0
Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	În Laponia se vorbesc multe limbi.	puhutaan	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	seitsemän	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	kahdeksan	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Greaca nu e o limbă uşoară.	helppo	0	0
Näkemiin!	La revedere!	näkemiin	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	yhdeksän	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	väsynyt	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	toisiamme	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	kumpi	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	turhaan	0	0
Muistatko tämän elokuvan?	Îți amintești acest film?	elokuvan	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	henkilökohtaisesti	0	0
Veljet!	Fraților!	veljet	0	0
Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.	În Laponia se vorbesc multe limbi.	kieltä	0	0
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	kirjailija	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä.	M-am săturat!	myöten	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Greaca nu e o limbă uşoară.	kieli	0	0
Emme koskaan tunteneet toisiamme henkilökohtaisesti, mutta olimme hyviä ystäviä.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	tunteneet	0	0
Hänen täytyy olla hyvin väsynyt pitkästä kävelystä.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	pitkästä	0	0
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	omisti	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	japanissa	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	artikkeli	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	mielipidettä	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	huhtikuussa	0	0
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	Autorul a dedicat cartea surorii sale.	kirjansa	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Care este capitala Finlandei?	suomen	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Care este capitala Finlandei?	pääkaupunki	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	liisa	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	mari	0	0
Minun nimeni on Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	ricardo	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	heijastaa	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Articolul exprimă opinia personală a autorului.	kirjoittajan	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä.	M-am săturat!	kurkkuani	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Greaca nu e o limbă uşoară.	kreikka	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	El a încercat în zadar să renunțe la fumat.	tupakointia	0	0
Kumpi sinusta on söpömpi, Mari vai Liisa?	Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?	söpömpi	0	0
