Tom on poikamies.	Tom bir bekardır.	on	0	0
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	ei	0	0
Rakastin elämääni ja rahojani.	Hayatımı ve paramı sevdim.	ja	0	0
Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	Bu, söylediğim en aptalca şey.	se	0	0
Hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.	O, eve üç saat sonra geldi.	hän	0	0
En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	en	0	0
Mitä sinä sillä teet?	Onunla ne yapacaksın?	mitä	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	että	0	0
Eurooppaa ei ole.	Avrupa yok.	ole	0	0
Olen kaljamaha.	Bira göbeğim var.	olen	0	0
Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	Tom Mary'nin çok sayıda üvey çocuklarından sadece biriydi.	oli	0	0
Lääkäri suositteli, että en joisi niin paljon.	Doktor çok fazla içmememi tavsiye etti.	niin	0	0
Pidän englannista, mutta en osaa puhua sitä hyvin.	İngilizceyi seviyorum ama iyi konuşamıyorum.	mutta	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	sen	0	0
Minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.	Sadece onu seviyorum.	vain	0	0
Tällä kertaa minä olen oikeassa.	Bu sefer ben haklıyım.	minä	0	0
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.	Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.	jos	0	0
Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	tämä	0	0
Mitä Jon tekee juuri nyt.	John şu an ne yapıyor?	nyt	0	0
Tom voi tänään tulla ja ottaa sen.	Tom bugün gelebilir ve onu alabilir.	voi	0	0
Jos sinä olet väärässä, niin minäkin olen.	Hatalıysan, o zaman ben de hatalıyım.	sinä	0	0
Mihin suuntaan olet menossa?	Ne tarafa gidiyorsunuz?	olet	0	0
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	kun	0	0
Et voi viedä sitä mukanasi.	Onu götüremezsin.	sitä	0	0
Hän nukkuu kuin vauva.	Bebek gibi uyuyor.	kuin	0	0
He kysyivät häneltä.	Ona soru sordular.	he	0	0
Keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.	Sorunu onunla tartıştım.	hänen	0	0
Kuinka kauan viivyt täällä?	Ne kadar süre burada olacaksın?	täällä	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	olla	0	0
Jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.	Çok çalışmazsan, başarılı olmazsın.	et	0	0
Kaikki mitä hän sanoi oli totta.	Söylediği her şey doğruydu.	kaikki	0	0
Täytyykö minun lähteä kanssasi?	Seninle gitmek zorunda mıyım?	minun	0	0
Uusina kengät ovat jäykät.	Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.	ovat	0	0
Tom on kiistämättä hyvä opettaja.	Tom kesinlikle iyi bir öğretmen.	hyvä	0	0
Rakastatko minua?	Beni seviyor musun?	minua	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	sitten	0	0
Onko tämä sinun sateenvarjosi?	Bu senin şemsiyen mi?	onko	0	0
Miksi haluat oppia tätä kieltä?	Neden bu dili öğrenmek istiyorsun?	miksi	0	0
Mikä sinua pidätteli?	Seni ne korudu?	sinua	0	0
Miten sanoo koira? - Hauhau.	Köpek ne diyor? Hav hav.	miten	0	0
Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	Köpeğinizin bakımını yapmalısınız.	sinun	0	0
Älä heitä helmiä sioille.	Domuzların önüne inci atmayın.	älä	0	0
Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	siitä	0	0
Unohda hänet.	Onu unut.	hänet	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.	mitään	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	kyllä	0	0
Kiitos!	Teşekkür ederim!	kiitos	0	0
Mikä nyt on noin tärkeää?	O kadar önemli olan ne?	mikä	0	0
Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	olisi	0	0
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.	İyi ayakkabılarını giyin.	ne	0	0
Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.	Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.	kanssa	0	0
Toivottavasti voimme pitää yhteyttä.	Umarım irtibatlaşabiliriz.	pitää	0	0
Hän lukee joka aamu sanomalehteä.	O, her sabah gazete okur.	joka	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	ollut	0	0
Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	tai	0	0
Minulla ei ole mitään sanottavaa häntä vastaan.	Onun aleyhinde söyleyecek bir şeyim yok.	häntä	0	0
Nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo.	Bunlar da şunlar kadar iyi.	tässä	0	0
En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.	Bu motosikletin ne kadar olduğunu bilmiyorum.	tiedä	0	0
Laurie merkitsee minulle paljon.	Laurie bana çok şey ifade eder.	minulle	0	0
Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.	Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.	minulla	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	jotain	0	0
Ehkä on liian myöhäistä.	Belki çok geçtir.	ehkä	0	0
Missä on uloskäynti?	Çıkış nerede?	missä	0	0
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	Çok ilginç gözüküyor.	tuo	0	0
Pojan nokkeluus yllätti minut.	Çocuğun zekasına şaşırdım.	minut	0	0
Me lopetamme.	Biz bırakıyoruz.	me	0	0
Oletko tullut hulluksi?	Delirdin mi?	oletko	0	0
Kuka maksaa laskun?	Hesabı kim ödeyecek?	kuka	0	0
Tarina oli hyvin kiinnostava.	Hikaye çok ilginçti.	hyvin	0	0
Hän antaa minulle anteeksi.	O beni affedecek.	anteeksi	0	0
Me tapaamme vielä.	Biz tekrar buluşacağız.	vielä	0	0
Teenpä tämän loppuun.	Bitireyim.	tämän	0	0
Olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.	Bugün seninle buluşacağım için çok mutluyum.	sinut	0	0
En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	sinulle	0	0
Oletko syönyt jo illallista?	Akşam yemeğini yedin mi?	jo	0	0
Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	Onu seviyorum çünkü o kibar olmasa da dürüst.	koska	0	0
Haluan pullon coca colaa.	Ben bir şişe coca cola istiyorum.	haluan	0	0
Olemme vielä kunnossa.	Hâlâ iyiyiz.	olemme	0	0
Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.	Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.	tiedän	0	0
Saattaa olla, että et halua tehdä sitä.	Onu yapmak istemeyebilirsin.	tehdä	0	0
Tunnen todellakin kuuluvani tänne.	Gerçekten buraya ait olmadığımı hissediyorum.	tänne	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Toplantımız nadiren zamanında başlar.	meidän	0	0
Me emme tiedä.	Bilmiyoruz.	emme	0	0
Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	Tom yüzüğünü parmağından çıkaramıyor.	saa	0	0
Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	tule	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.	Tom'un onun kaça mal olacağı hakkında hiçbir fikri yok.	paljon	0	0
Toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.	Keşke seninle orada olsaydım.	siellä	0	0
Anna kun otan sinusta mitat.	Lütfen ölçünüzü almak için bana izin verin.	anna	0	0
Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	eivät	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	tätä	0	0
Tom käveli ravintolasta pois päin.	Tom restorandan uzaklaştı.	pois	0	0
Hän ei saapunut ennen kahta.	İkiye kadar gelmedi.	ennen	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	sinulla	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	En geç saat beşte istasyonda olmalısın.	täytyy	0	0
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.	aina	0	0
Lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.	Kar bana benim memleketi hatırlatıyor.	tulee	0	0
Ei, siinä kaikki.	Hayır, hepsi bu.	siinä	0	0
En halua syödä enää.	Artık yemek istemiyorum.	enää	0	0
Se on hänen, eikö olekin?	O onun, değil mi?	eikö	0	0
Tulin takaisin. Ai, onko meillä vieraita?	Geri döndüm! Ah? Bir misafirimiz mi var?	takaisin	0	0
Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	herra	0	0
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	mistä	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Birisi sırtıma vurdu.	yksi	0	0
Teettekö te teetä?	Çay yapar mısın?	te	0	0
Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	Tanışmak istediğim kişi sensin.	juuri	0	0
Ei tullut mieleenikään, että se olisi näin kaunis.	Bu kadar güzel olacağı aklıma gelmezdi.	näin	0	0
On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	halua	0	0
Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.	O bana nasıl yazacağımı öğretti.	pitäisi	0	0
Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	Kaç tane kitap okudun?	kuinka	0	0
Mennäänkö kävellen vai autolla?	Yürüyelim mi yoksa arabayla mı gidelim?	vai	0	0
Koko oppi yhä nopeasti.	Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	koko	0	0
Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.	Sorunun bir çözümü olmalı.	joku	0	0
Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.	Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.	meillä	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Bu sabah çok erken kalktım.	olin	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	Onun iki arabası var.	kaksi	0	0
Onni hymyili hänelle.	Talih yüzüne güldü.	hänelle	0	0
Huomenna hänen täytyy mennä sinne.	Yarın oraya gitmek zorunda.	mennä	0	0
Älä enää koskaan tee tälläistä!	Bunu bir daha yapmaya kalkma!	koskaan	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	tästä	0	0
Haluaisin tietää syyn.	Sebebini bilmek istiyorum.	tietää	0	0
Kuka tuo mies on?	Bu adam kim?	mies	0	0
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	joten	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	aivan	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Sen güvenebileceğim tek insansın.	voin	0	0
Haluaisin lähteä sinun kanssasi, mutta olen ihan vararikossa.	Seninle gitmek istiyorum fakat meteliksizim.	ihan	0	0
"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	no	0	0
Oliko hänen tarinansa totta?	Onun hikayesi doğru muydu?	totta	0	0
Hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.	Onun partisi gerçekten oldukça eğlenceliydi.	aika	0	0
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	siihen	0	0
Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	Üst kata çık ve yatmaya git.	mene	0	0
Tiedän, mikä on oikein.	Neyin doğru olduğunu biliyorum.	oikein	0	0
Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.	Babasının dediği gibi oraya gitti.	kuten	0	0
Tom näyttää vähän väsyneeltä.	Tom biraz yorgun gibi görünüyor.	vähän	0	0
Mitä olette lukemassa?	Ne okuyorsunuz?	olette	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	edes	0	0
Mitä sinä sillä teet?	Onunla ne yapacaksın?	teet	0	0
Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.	Anneme senin için biraz almasını rica ettim.	äiti	0	0
Sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?	Sen gerçekten kabasın, değil mi?	todella	0	0
Hyvää päivää, mitä haluaisit?	İyi günler. Ne istemiştiniz?	hyvää	0	0
Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.	Onu herhangi bir kitapçıda alabilirsin.	voit	0	0
Paljonko meillä on aikaa?	Ne kadar zamanımız var?	aikaa	0	0
Kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.	Hiç kimse onun rekorunu kıramaz.	kukaan	0	0
Miksi haluat oppia tätä kieltä?	Neden bu dili öğrenmek istiyorsun?	haluat	0	0
Ota sateenvarjo mukaan.	Şemsiyeni yanına al.	mukaan	0	0
Olemme vielä kunnossa.	Hâlâ iyiyiz.	kunnossa	0	0
Älä käännä katsettasi minusta pois.	Yüzünü benden çevirme.	minusta	0	0
Mary ompelee itse kaikki vaatteensa.	Mary bütün elbiselerini kendi diker.	itse	0	0
Ovatko myös he tulossa?	Onlar da geliyor mu?	myös	0	0
Missä vaan sanot.	Söylediğin her yerde.	vaan	0	0
Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	sanoi	0	0
Mitä sinä sillä teet?	Onunla ne yapacaksın?	sillä	0	0
Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	kaiken	0	0
Hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.	O konuşamadı, çok kızgındı.	ettei	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	noin	0	0
Hän meni juuri ulos.	Az önce dışarı çıktı.	ulos	0	0
Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	Bisiklete binmeyi öğrenmek üç ayını aldı.	hänellä	0	0
On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	auttaa	0	0
Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.	Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	taas	0	0
Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	jälkeen	0	0
Tom voi tänään tulla ja ottaa sen.	Tom bugün gelebilir ve onu alabilir.	tulla	0	0
Älä katso kameraan.	Sınalgaya bakma.	katso	0	0
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	Tom Mary'yi kontrol edememekten hoşlanmıyor.	pidä	0	0
Haluan puhua heidän kaikkien kanssa.	Onların hepsiyle konuşmak istiyorum.	heidän	0	0
Hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.	O, eve üç saat sonra geldi.	päästä	0	0
Luulenpa, että minun täytyy puhua Tomin kanssa.	Sanırım Tom'la konuşmalıyım.	puhua	0	0
Kauppa on tänään suljettu.	Dükkân bugün kapalı.	tänään	0	0
Sinusta pitäisi tulla diplomaatti.	Diplomat olmalısınız.	sinusta	0	0
Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	Özür dilerim. Ödevimi yapmayı unuttum.	pahoillani	0	0
Kerro minulle, mitä minun tulee tietää.	Bana bilmem gerekeni söyle.	kerro	0	0
Hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.	O, eve üç saat sonra geldi.	tuli	0	0
En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	niitä	0	0
Etkö varaisi tätä paikkaa minulle?	Bu koltuğu benim için tutar mısın?	etkö	0	0
Kysymyksenne olivat liian suorasukaisia.	Sorularınız çok doğrudandı.	liian	0	0
Odota meitä.	Bizi bekle.	meitä	0	0
Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	kotiin	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	TV izlemeden önce ev ödevini yap.	tee	0	0
Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.	Bütün yapabileceğimiz polislerin gelmesini beklemektir.	muuta	0	0
Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.	Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	näyttää	0	0
Onko teidän maallanne ydinaseita?	Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	teidän	0	0
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	vuotta	0	0
Saimme varkaan kiinni.	Biz hırsızı yakalandık.	kiinni	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	nähdä	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	ilman	0	0
En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	tapahtui	0	0
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	nämä	0	0
Hän suositteli, että menisin sinne.	Oraya gitmemi tavsiye etti.	sinne	0	0
Mennään ajelulle minun autollani.	Arabamla gezmeye gidelim.	mennään	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	heti	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	sanoa	0	0
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.	İyi ayakkabılarını giyin.	jotka	0	0
Haluatko tänään syödä sushia?	Bu gece suşi yemek ister misin?	haluatko	0	0
Ihan varmasti rupeaa satamaan.	Yağmur yağması kesin gibi.	varmasti	0	0
Ette voi pitää minua vastuullisena.	Beni sorumlu tutamazsınız!	ette	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	saat	0	0
Tom on paras henkilö tähän työhön.	Tom iş için en iyi kişi.	tähän	0	0
Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.	Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.	antaa	0	0
Tiedät, että raha ei kasva puussa.	Bilirsin, para kolay kazanılmıyor.	tiedät	0	0
Nyt heillä on kolme lasta.	Artık üç çocukları var.	kolme	0	0
Emme tarvitse sanoja vaan tekoja.	Sözlere değil, eylemlere ihtiyacımız var.	tarvitse	0	0
Tom haluaa matkustaa Australiaan.	Tom Avustralya'ya gitmek istiyor.	haluaa	0	0
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	kertoa	0	0
Ota koppi!	Yakala!	ota	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	meidät	0	0
Muutan pian.	Yakında taşınacağım.	pian	0	0
Odota.	Bekle.	odota	0	0
Voinko saada numerosi?	Numaranı alabilir miyim?	saada	0	0
Linja-autolla matkustamiseen menee aikaa.	Otobüs zaman alacaktır.	menee	0	0
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.	O kadar meşgulüm ki, sana yardımcı olamam.	teitä	0	0
Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	nähnyt	0	0
Teen työhakemusta.	Bir iş başvurusu yapıyorum.	teen	0	0
Ehkä hänestä tulee hyvä opettaja.	Belki o iyi bir öğretmen olacak.	hänestä	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	tehnyt	0	0
Lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.	Doktor daha çok süt içmemi tavsiye etti.	enemmän	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	Buradan Hakata ne kadar uzaklıkta?	täältä	0	0
Mitä Jon tekee juuri nyt.	John şu an ne yapıyor?	tekee	0	0
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	sanoin	0	0
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	vastaan	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	usko	0	0
Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.	Onun çok zengin olduğunu söylerler.	olevan	0	0
Myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.	Trafik çok kalabalıktı. Toplantıya geç kaldım.	takia	0	0
Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	O, içeri girmemi açıkça reddetti.	sisään	0	0
Hän käy mielellään kävelyllä.	O yürüyüş yapmayı sever.	käy	0	0
Kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.	Dilbilim dili tanımlamayı amaçlayan bilim dalıdır.	jonka	0	0
Toivottavasti voimme pitää yhteyttä.	Umarım irtibatlaşabiliriz.	voimme	0	0
Pelkäänpä, että asia ei ole niin.	Korkarım ki öyle değil.	asia	0	0
Tom on heitä älykkäämpi.	Tom onlardan daha akıllı.	heitä	0	0
Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	olivat	0	0
Sain VIP-passin.	Bir VIP geçişi aldım.	sain	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	meille	0	0
John piti päänsä veden pinnalla.	John kafasını suyun üzerinde tuttu.	piti	0	0
Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.	İlk önce öğretmen olduğunu sanmıştım ama değilmiş.	luulin	0	0
Tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa Maryn autoon.	Tom şemsiyesini Mary'nin arabasında bırakmış olabilir.	varmaan	0	0
Koko oppi yhä nopeasti.	Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	yhä	0	0
Älä sano yhtään mitään.	Hiçbir şey söyleme.	sano	0	0
Selittäisitkö tuon kaavion minulle?	O şemayı bana açıklar mısın ?	tuon	0	0
Odota tuolla.	Orada bekle.	tuolla	0	0
Hän on liian vanha teille.	O sizin için çok yaşlı.	teille	0	0
Tiedätkö hänen suuntanumeronsa?	Telefon kodunu biliyor musun?	tiedätkö	0	0
Olen varma, että hän jättää työnsä.	Onun işini bırakacağından eminim.	varma	0	0
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	yhdessä	0	0
Minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.	Sadece onu seviyorum.	rakastan	0	0
Tarvitsen työpaikan.	Bir işe ihtiyacım var.	tarvitsen	0	0
Papukaija on kuollut.	Papağan öldü.	kuollut	0	0
Siksi koska tämä on siellä.	Çünkü bu orada.	siksi	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.	Tom'un onun kaça mal olacağı hakkında hiçbir fikri yok.	voisi	0	0
Tässä suhteessa sinä olet oikeassa.	Bu bakımdan haklısın.	oikeassa	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	ottaa	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom ve Mary üç ay için rehine olarak tutuldular.	ajan	0	0
Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?	Birbirimizi tekrar ne zaman görebiliriz ?	kerran	0	0
Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	mihin	0	0
Valitettavasti minun täytyy nyt lähteä.	Maalesef şimdi gitmek zorundayım.	lähteä	0	0
Minne muutit?	Nereye taşındın?	minne	0	0
Hän puhuu englantia yhtä hyvin kuin minäkin.	O, İngilizceyi benim kadar iyi konuşur.	yhtä	0	0
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Bir taşla iki kuş vurmak.	tappaa	0	0
Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	teki	0	0
Olenko valmis?	Hazır mıyım?	valmis	0	0
Venäjästä oli tullut toinen supervalta.	Rusya ikinci bir süper güç olarak ortaya çıkmıştı.	toinen	0	0
Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.	Her yıl bir sürü kaza olur.	tapahtuu	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	İnsanların ne dediği umurumda değil.	ihmiset	0	0
Pidän korealaisesta ruoasta.	Kore yemeklerini severim.	pidän	0	0
Pelaan golfia silloin tällöin.	Arada bir golf oynarım.	silloin	0	0
Meillä oli tosi hauskaa.	Biz çok eğlendik.	hauskaa	0	0
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	voinut	0	0
Tulen todellakin kaipaamaan heitä.	Onları kesinlikle özleyeceğim.	tulen	0	0
Sinun ei olisi pitänyt maksaa sitä laskua.	Hesabı ödememeliydin.	pitänyt	0	0
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	tyttö	0	0
Onko teillä jotain päänsärkyyn?	Baş ağrısı için bir şeyin var mı?	teillä	0	0
Teidät kaikki on kutsuttu.	Hepiniz davetlisiniz.	teidät	0	0
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	rouva	0	0
Kuinka kauan viivyt täällä?	Ne kadar süre burada olacaksın?	kauan	0	0
Et tarvitse rahaa.	Paraya ihtiyacın yok.	rahaa	0	0
Ensin luulin että hän oli opettaja, mutta ei hän ollut.	İlk önce öğretmen olduğunu sanmıştım ama değilmiş.	ensin	0	0
Tuulilasi on meni huuruun, enkä näe mitään.	Ön cam buğulandı ve hiçbir şey göremiyorum.	enkä	0	0
Tom on liian nuori matkustamaan yksin.	Tom yalnız seyahat etmek için çok genç.	yksin	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	Rüyalar bazen gerçek olur.	joskus	0	0
Olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.	Seni havaalanında karşılayabilirdim.	olisin	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Çok mutluyduk.	tosi	0	0
Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	Biraz daha sos alır mıydınız?	lisää	0	0
Apua!	Yardım edecek bir Allah'ın kulu yok mu?	apua	0	0
En ymmärrä tuota sanaa.	Bu kelimeyi anlayamadım.	tuota	0	0
Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	sai	0	0
Oliko hänen tarinansa totta?	Onun hikayesi doğru muydu?	oliko	0	0
Lopeta tuollaiset puheet.	Böyle söylemeyi bırak!	lopeta	0	0
Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	Pazar günü sık sık balığa giderdi.	meni	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	päivä	0	0
Tällä kertaa minä olen oikeassa.	Bu sefer ben haklıyım.	tällä	0	0
Se koira on täsmälleen kaksi kertaa niin suuri kuin tämä.	O köpek tam olarak bunun iki katı büyüklüğünde.	kertaa	0	0
Tohtori Bell hoiti potilasta.	Dr. Bell hastayı tedavi etti.	tohtori	0	0
Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	Evlilik bazı insanları korkutur.	tuntuu	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Önümüzdeki sonbaharda Paris'e gideceğim.	menen	0	0
Hyvää päivää, mitä haluaisit?	İyi günler. Ne istemiştiniz?	päivää	0	0
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	jotta	0	0
Hän on vapaa huomenna.	Yarın izinli olacak.	huomenna	0	0
Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.	O, daha sonra fikrini değiştirebilir.	myöhemmin	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	uusi	0	0
Voisitko tavata sen, kiitos!	Heceler misiniz, lütfen?	tavata	0	0
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	älkää	0	0
Halusin opiskella ranskaa.	Fransızca okumak istiyordum.	halusin	0	0
Nähdään talolla!	Salonda görüşürüz.	nähdään	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom suçun tek tanığıdır.	ainoa	0	0
Voit odottaa ulkona.	Dışarıda bekleyebilirsin.	odottaa	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	saanut	0	0
Voinko ottaa jonkun viestin?	Ben bir mesaj alabilir miyim?	jonkun	0	0
Milloin muutat?	Ne zaman taşınacaksın?	milloin	0	0
Jos sinä olet väärässä, niin minäkin olen.	Hatalıysan, o zaman ben de hatalıyım.	minäkin	0	0
Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	saan	0	0
Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	Korkarım ki size yardımcı olamam.	etten	0	0
Mikä on paras tapa matkustaa?	Seyahat etmenin en iyi yolu nedir?	paras	0	0
Hän syö yhden omenan.	O bir elma yiyor.	yhden	0	0
Pianistina hän on paljon minua parempi.	Bir piyanist olarak o benden çok daha iyidir.	parempi	0	0
Vie se kotiisi.	Onu eve götür.	vie	0	0
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	jota	0	0
Tom osaa ranskaa paremmin kuin minä.	Tom Fransızcayı benden daha iyi konuşabilir.	osaa	0	0
Se kana ei ole viime aikoina muninut.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	viime	0	0
Lapset pyörivät mäkeä alas.	Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	alas	0	0
Mikä paikka tämä on?	Bu yer nedir?	paikka	0	0
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	tein	0	0
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	İyi akşamlar. Nasılsın?	kuuluu	0	0
Ei hän mikään pyhimys ole.	O, aziz değil.	mikään	0	0
Missä sinä teit sen?	Onu nerede yaptı?	teit	0	0
Enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä?	Ben senin yönlendirdiğin insanlara direnemedim mi?	ihmisiä	0	0
En tunne ketään Bostonissa.	Boston'da kimseyi tanımıyorum.	ketään	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	ylös	0	0
Jotakin ehdotuksia?	Bir öneriniz var mı?	jotakin	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	alkaa	0	0
Ymmärrän.	Anlıyorum.	ymmärrän	0	0
Olisiko sinulla hetki aikaa?	Biraz zamanın var mı?	hetki	0	0
Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.	Onu fark etmeden hızla geçti.	ohi	0	0
En ymmärrä saksaa.	Almancayı anlamıyorum.	ymmärrä	0	0
Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	hieman	0	0
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	yli	0	0
Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	muista	0	0
Hän ei kuuntele.	O dinlemiyor.	kuuntele	0	0
Oletteko Berliinissä?	Berlin'de misiniz?	oletteko	0	0
Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	tullut	0	0
Pieni tyttö avasi ikkunan.	Küçük kız pencereyi açtı.	pieni	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	oikea	0	0
Nyt riittää!	Bu kadar yeter!	riittää	0	0
Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	tiennyt	0	0
Minkä ikäinen lapsesi on?	Çocuğunuz kaç yaşında?	minkä	0	0
Hän sanoi vain typeriä asioita.	Sadece aptalca şeyler söyledi.	asioita	0	0
Onko niin, että kaikki olivat tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne?	Herkes memnundu da ben mi bozdum memnuniyetinizi?	tulin	0	0
Professori Hudson on isäni ystävä.	Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	isäni	0	0
Mitä teemme myöhemmin?	Daha sonra ne yaparız?	teemme	0	0
Tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.	Bu onun çalıştığı ofistir.	jossa	0	0
Toivottavasti en häiritse.	Umarım sizi rahatsız etmiyorumdur.	toivottavasti	0	0
Ystävyys tarkoittaa keskinäistä ymmärtämystä.	Dostluk karşılıklı anlayışla oluşur.	tarkoittaa	0	0
Hän on liian vanha teille.	O sizin için çok yaşlı.	vanha	0	0
Hän kuoli siihen shokkiin.	O şok nedeniyle hayatını kaybetti.	kuoli	0	0
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	Bu kıyafetim çok demode.	poissa	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	läpi	0	0
Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	muuten	0	0
Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	halunnut	0	0
Anna kun otan sinusta mitat.	Lütfen ölçünüzü almak için bana izin verin.	otan	0	0
Haluaisin puhua herra Brownille.	Bay Brown'la konuşmak istiyorum.	haluaisin	0	0
Saanko nimenne?	İsminizi alabilir miyim?	saanko	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	pyydän	0	0
En puhu saksaa.	Almanca konuşmuyorum.	puhu	0	0
Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.	Onu fark etmeden hızla geçti.	nopeasti	0	0
Voinko jättää tämän kirjan sinulle?	Bu kitabı sana bırakabilir miyim?	voinko	0	0
Toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.	Keşke seninle orada olsaydım.	kanssasi	0	0
Se on täysin normaalia.	O tamamen normal.	täysin	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	nimi	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Bu çiçek güzel kokuyor.	hyvältä	0	0
Nykyisin on vaikeaa löytää töitä.	Bu günlerde iş bulmak zordur.	löytää	0	0
Muutin vasta.	Henüz taşındım.	vasta	0	0
Heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.	Bu binada büyük bir ofisi var.	iso	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	töitä	0	0
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.	Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.	olisit	0	0
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	Maria kıyafete çok para harcıyor.	käyttää	0	0
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	Polis zorla giriş izi bulamadı.	poliisi	0	0
On satanut viime torstaista asti.	Geçen perşembeden beri yağmur yağıyor.	asti	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	heille	0	0
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	Savaş, beş yıl sonra başladı.	viisi	0	0
Kuulostaa hyvältä!	Kulağa hoş geliyor!	kuulostaa	0	0
Luulen, että joudun miettimään tätä.	Sanırım bunu düşünmek zorunda kalacağım.	luulen	0	0
Kuka tahansa pystyy tuohon.	Onu herkes yapar.	tahansa	0	0
Isäsi on nyt kaukana.	Baban şimdi uzakta.	isäsi	0	0
Ole kiltti ja soita ennen kuin tulet.	Lütfen gelmeden önce ara.	kiltti	0	0
Heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.	Onlar bütün yıl boyunca çalışmak zorundaydılar.	vuoden	0	0
Ovatko myös he tulossa?	Onlar da geliyor mu?	tulossa	0	0
Aina kannattaa yrittää.	Her zaman denemeye değer.	yrittää	0	0
Olen tässä asiassa samaa mieltä.	Ben o konuda hemfikirim.	samaa	0	0
Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	Tom haftada en az üç kez banyo yapar.	ainakin	0	0
Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.	miltä	0	0
Sinun ei ole pakko mennä kokeeseen.	Sınava girmek zorunda değilsin.	pakko	0	0
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	eilen	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	neljä	0	0
Italia on hyvin kaunis maa.	İtalya çok güzel bir ülke.	kaunis	0	0
Pysy kaukana täältä.	Buradan uzak durun.	pysy	0	0
En tiedä mitä kello on.	Saatin kaç olduğunu bilmiyorum.	kello	0	0
Älä tee liikaa töitä.	Çok fazla çalışma!	liikaa	0	0
Kuulin, että olet ollut sairaana.	Hasta olduğunu işitiyorum.	kuulin	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	tunnen	0	0
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.	mieltä	0	0
Äitini kattoi pöydän illallista varten.	Annem akşam yemeği için masayı hazırladı.	varten	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	sanoo	0	0
Minulla on mukava koti.	Rahat bir evim var.	mukava	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	dollaria	0	0
Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.	Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umurunda değil.	muut	0	0
Kerron teille tarinan.	Sana bir hikaye anlatacağım.	kerron	0	0
Päivystän aina kotona.	Ben her zaman evde bekliyorum.	kotona	0	0
Se selittää asian.	Bu durumu açıklıyor.	asian	0	0
Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.	O, John'a kazadan bahsetmedi.	kertonut	0	0
Pidän niistä kaikista.	Onların hepsini seviyorum.	niistä	0	0
Hänellä on melkein 2000 kirjaa.	O yaklaşık olarak 2,000 kitaba sahiptir.	melkein	0	0
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.	O bana ilginç bir hikaye anlattı.	kertoi	0	0
Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.	Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.	näytä	0	0
Montako munaa sait eilen?	Dün kaç tane yumurta alabildin?	sait	0	0
Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	Görünüşe göre fırtına dindi.	siltä	0	0
Hän ei tunne ketään meistä.	Hiçbirimizi tanımıyor.	meistä	0	0
En halua kuulla enää enempää selittelyä.	Daha fazla özürler işitmek istemiyorum.	kuulla	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	toisen	0	0
En tunne ketään Bostonissa.	Boston'da kimseyi tanımıyorum.	tunne	0	0
Olen kuullut, että hän hakee työtä.	Onun iş aradığını duyuyorum.	kuullut	0	0
Näen jo päältä, että hän on sairas.	Görünüşünden onun hasta olduğunu anlayabiliyorum.	näen	0	0
Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	luulet	0	0
Tom ja Mary ovat aina eri mieltä.	Tom ve Mary her zaman birbirleriyle çelişiyor.	eri	0	0
Kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.	Hiç kimse onun rekorunu kıramaz.	pysty	0	0
Ennen lähtöään Tom halusi puhua Maryn kanssa.	Mary ayrılmadan önce Tom onunla konuşmak istedi.	halusi	0	0
En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	uskoa	0	0
Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	Teyzem bana iyi kahvenin nasıl yapılacağını gösterdi.	tehdään	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Çok mutluyduk.	olimme	0	0
Ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.	Arkadaşım, yeni bir saat aldığını söyledi.	uuden	0	0
Istu minun kanssani.	Benimle otur.	kanssani	0	0
Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	luuletko	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Önümüzdeki sonbaharda Paris'e gideceğim.	tänä	0	0
John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.	John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.	john	0	0
Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.	Dün gece telefonda onunla konuştum.	kanssaan	0	0
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	vuoksi	0	0
Näytät hyvin väsyneeltä.	Çok yorgun görünüyorsun.	näytät	0	0
Mihin aikaan Tom tuli?	Tom ne zaman geldi?	aikaan	0	0
Kauppa on auki koko päivän.	Dükkan tüm gün açık.	päivän	0	0
Talossa kävi kylmä viima.	Evde soğuk bir rüzgar esti.	kävi	0	0
Uskon häneen.	Ona inanıyorum.	uskon	0	0
Hän on minun ystäväni.	O benim arkadaşım.	ystäväni	0	0
Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.	Kolyenin kayıp parçasını buldum.	löysin	0	0
Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	Bebek, neredeyse on dakikadır ağlıyor.	minuuttia	0	0
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	maailman	0	0
Nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo.	Bunlar da şunlar kadar iyi.	nuo	0	0
Tietysti olen sotaa vastaan.	Tabii ki de savaşa karşıyım.	tietysti	0	0
Tom palaa puoli kolmen maissa.	Tom 2.30 civarında dönecek.	palaa	0	0
En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	kuule	0	0
Tom tarvitsee kuivan pyyheliinan.	Tom'un kuru bir havluya ihtiyacı var.	tarvitsee	0	0
Paljonko tämä kello maksaa?	Bu saatin fiyatı nedir?	maksaa	0	0
Tarvitsemme sinua.	Sana ihtiyacımız var.	tarvitsemme	0	0
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	New York'un caddeleri çok geniş.	new	0	0
Tom odotti kolme tuntia.	Tom üç saat bekledi.	tuntia	0	0
Ei tapahtunut mitään.	Hiçbir şey olmadı.	tapahtunut	0	0
Ole kiltti ja soita ennen kuin tulet.	Lütfen gelmeden önce ara.	soita	0	0
Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.	Bu, söylediğim en aptalca şey.	sanonut	0	0
Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	Bana bir iyilik yapar mısın?	voitko	0	0
Emme jää odottamaan.	Bekleyemeyiz.	jää	0	0
Mihin sinä olet menossa?	Nereye gidiyorsun?	menossa	0	0
Tervetuloa!	Hoş geldiniz!	tervetuloa	0	0
Eksyin joen lähellä.	Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	lähellä	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	İş aramak için New York'a geldi.	työtä	0	0
Nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.	Onun şimdi uğruna yaşamak için hiçbir şeyi yok.	elää	0	0
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	kovin	0	0
Lopeta viivyttely ja tee niin kuin sanon.	Oyalanmayı bırak da sana ne dediysem onu yap.	sanon	0	0
Jätä se laatikko paikalleen.	Kutuyu olduğu yerde bırak.	jätä	0	0
En ole hullu.	Ben deli değilim!	hullu	0	0
Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	Bu ağaç diğerlerinden daha büyük.	muita	0	0
Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	Tanışmak istediğim kişi sensin.	sinuun	0	0
En näe häntä.	Onu görmüyorum.	näe	0	0
Tiesin, etten ole hullu.	Deli olmadığımı biliyordum.	tiesin	0	0
Olen varma, että hän jättää työnsä.	Onun işini bırakacağından eminim.	jättää	0	0
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	Eğer beni bu şekilde tanımıyor idiysen, kısaca beni tanımamışsın demektir.	tavalla	0	0
Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	ai	0	0
Lapset pyörivät mäkeä alas.	Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	lapset	0	0
Mikä on paras tapa matkustaa?	Seyahat etmenin en iyi yolu nedir?	tapa	0	0
Ensi lauantaina tarjotaan illallista.	Gelecek Cumartesi bir akşam yemeği verilecek.	ensi	0	0
Et voi viedä sitä mukanasi.	Onu götüremezsin.	viedä	0	0
Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	Asansörle beşinci kata çıkın.	menkää	0	0
Huomenta.	Günaydın!	huomenta	0	0
Sinulla ei ole yhtään rahaa.	Hiç paran yok.	yhtään	0	0
Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	jack	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	Gelecek yıl Hawaii'ye gidiyorum.	vuonna	0	0
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.	sopii	0	0
Sinun olisi parasta syödä kaikki, mikä lautasellasi on.	Tabağındaki her şeyi yesen iyi olur.	parasta	0	0
Unohdatte minut jonain päivänä.	Bir gün beni unutacaksınız.	päivänä	0	0
Äitini kattoi pöydän illallista varten.	Annem akşam yemeği için masayı hazırladı.	äitini	0	0
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	O, Tom'u ziyaret ettiğim son kezdi.	viimeinen	0	0
Soitan Teille huomenna.	Yarın sabah seni arayacağım.	soitan	0	0
Onnea!	İyi şanslar.	onnea	0	0
Heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.	Bu binada büyük bir ofisi var.	heillä	0	0
En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	välitä	0	0
Ukraina on suuri maa.	Ukrayna büyük bir ülkedir.	suuri	0	0
Tiedämme että hän on urhea mies.	Biz onu cesur bir adam olarak tanıyoruz.	tiedämme	0	0
Ihminen on tottumustensa orja.	İnsan, alışkanlıklarının kölesidir.	ihminen	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	vaivaa	0	0
Mike on huono baseballissa.	Mike, iyi beyzbol oynayamaz.	huono	0	0
Hyvät veljet!	Kardeşlerim!	hyvät	0	0
Kaksi miestä kätteli toisiaan.	İki adam tokalaştı.	miestä	0	0
Tom ei aio jäädä.	Tom kalmayacak.	jäädä	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	molemmat	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Birisi sırtıma vurdu.	heistä	0	0
Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	vaikea	0	0
Missä vaan sanot.	Söylediğin her yerde.	sanot	0	0
Onko aamulla lentoa?	Sabah bir uçuş var mı?	aamulla	0	0
Jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.	Yağmur yağarsa, lütfen beni arayın.	olkaa	0	0
Mahtavaa!	Vay canına!	mahtavaa	0	0
Tom osaa ranskaa paremmin kuin minä.	Tom Fransızcayı benden daha iyi konuşabilir.	paremmin	0	0
Enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä?	Ben senin yönlendirdiğin insanlara direnemedim mi?	muka	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	tulevat	0	0
Panin valot päälle.	Işıkları açtım.	päälle	0	0
Kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?	Rus alfabesinde kaç tane harf var?	monta	0	0
Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.	İkinin karekök değeri yaklaşık bir virgül kırk birdir.	kahden	0	0
En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	Maalesef yarın gelemem. Bir buluşmam var.	pääse	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	olleet	0	0
Tilauksenne on valmiina.	Siparişiniz hazır.	valmiina	0	0
Kuka teistä lähtee?	Hanginiz gidecek?	teistä	0	0
En aio kiistellä enempää.	Tartışmayı bitirdim.	aio	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Başarından dolayı seni tebrik ederim.	onneksi	0	0
Hän antoi minulle esimerkin.	O, bana bir örnek verdi.	antoi	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.	syytä	0	0
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	haluavat	0	0
Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	takana	0	0
Lapsi lopetti itkemisen.	Bebek ağlamayı kesti.	lapsi	0	0
Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.	Tom onun tekrar olmasına izin vermeyeceğini söyledi.	uudelleen	0	0
Tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.	Bu onun çalıştığı ofistir.	töissä	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	unohda	0	0
Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	Yarın öğleden sonra herhangi bir zamanda beni görmeye gel.	katsomaan	0	0
Lähdetään ajoissa.	Erken ayrılalım.	lähdetään	0	0
Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.	Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.	naiset	0	0
Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.	Hepimizin mutluluğu için ben de çabalayayım.	kaikkien	0	0
Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	aion	0	0
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	uutta	0	0
Tämä kello ei toimi.	Bu saat çalışmıyor.	toimi	0	0
Olen tässä asiassa samaa mieltä.	Ben o konuda hemfikirim.	asiassa	0	0
Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.	Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.	poikani	0	0
Saattaa olla, että et halua tehdä sitä.	Onu yapmak istemeyebilirsin.	saattaa	0	0
Yritin olla itkemättä.	Ağlamamaya çalıştım.	yritin	0	0
Mikä nyt on noin tärkeää?	O kadar önemli olan ne?	tärkeää	0	0
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.	Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.	sisällä	0	0
Mistä hedelmästä pidät eniten?	Hangi meyveyi en çok seversin?	pidät	0	0
Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.	Tom bacağını incitti ve neredeyse yürüyemiyor.	tuskin	0	0
Muistan nähneeni sinut jossain.	Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	muistan	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Deniz yoluyla geldi ama havayoluyla gitti.	lähti	0	0
Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	ongelmia	0	0
Tarvitset asianajajaa.	Bir avukata ihtiyacın var.	tarvitset	0	0
Tästä eteenpäin menemme kävellen.	Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	menemme	0	0
Tulen takaisin kahden tunnin sisällä.	Ben iki saat içinde döneceğim.	tunnin	0	0
Minulla on kysymys.	Benim bir sorum var.	kysymys	0	0
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	Onun parası yoktu ve herhangi bir yiyeceği alamıyordu.	ruokaa	0	0
Mitä haluatte tehdä tänään?	Bugün ne yapmak istiyorsun?	haluatte	0	0
Ystävällisesti lukitkaa ovi.	Lütfen kapıyı kilitleyin.	ovi	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	tekemään	0	0
En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	lapsia	0	0
Viime vuoden aikana tapahtui paljon kolareita.	Geçen yıl çok fazla araba kazası meydana geldi.	aikana	0	0
En kestä tätä kuumuutta.	Bu ısıya dayanamam.	kestä	0	0
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.	Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.	ulkona	0	0
Me emme voi antaa Tomin kuolla.	Tom'un ölmesine izin veremeyiz.	kuolla	0	0
Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	alkoi	0	0
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	muuttaa	0	0
En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	kunhan	0	0
Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.	O onunla evlenmek için söz verdi.	naimisiin	0	0
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	aiot	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	Mozart'ın ömrü çok kısaydı.	elämä	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	katsoa	0	0
Kuka lopettaa?	Kim bırakıyor?	lopettaa	0	0
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	häneen	0	0
Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	Şehir aç askerlerle doluydu.	täynnä	0	0
Nämä tässä ovat yhtä hyviä kuin nuo.	Bunlar da şunlar kadar iyi.	hyviä	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	auton	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	tytön	0	0
Älä keskeytä minua, kun puhun.	Konuşurken lafımı bölme.	puhun	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	oikeastaan	0	0
Yleensä pesen astiat.	Genellikle bulaşıkları yıkarım.	yleensä	0	0
Älä avaa kirjaa.	Kitabını açma.	avaa	0	0
Hän on töissa yhdeksästä puoli kuuteen.	O, dokuzdan beş otuza kadar çalışır.	puoli	0	0
Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	sekä	0	0
Hallitsijalla oli kuusi poikaa.	Bir padişahın altı oğlu varmış.	kuusi	0	0
Soitathan ennen kuin tulet.	Lütfen gelmeden önce ara.	tulet	0	0
Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?	Bana bir Japon gazetesi getirir misin?	voisitko	0	0
Toivon, että olisin ollut siellä kanssasi.	Keşke seninle orada olsaydım.	toivon	0	0
Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	vaikeaa	0	0
Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.	Onun dakik olması onun tarafından tavsiye edildi.	olemaan	0	0
Laita televisio pienemmälle.	TV'nin sesini kıs.	laita	0	0
Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	hetken	0	0
On mukavaa, kun on paljon ystäviä.	Birçok arkadaşa sahip olmak ne güzel.	ystäviä	0	0
Oliko sinulla ikävä minua?	Beni özledin mi?	ikävä	0	0
Tom päätti mennä töihin yksin.	Tom işe yalnız gitmeyi seçti.	töihin	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	mahdollista	0	0
Hänen nenästään vuotaa verta.	Burnu kanıyor.	verta	0	0
Vaikuttaa siltä, että Mary on taas humalassa.	Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	vaikuttaa	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	seuraa	0	0
On mukavaa, kun on paljon ystäviä.	Birçok arkadaşa sahip olmak ne güzel.	mukavaa	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	elämäni	0	0
Istu minun kanssani.	Benimle otur.	istu	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	pitkä	0	0
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	O, Tom'u ziyaret ettiğim son kezdi.	luona	0	0
Olen käynyt Pariisissa.	Paris'te bulundum.	käynyt	0	0
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.	vettä	0	0
Tom on liian nuori matkustamaan yksin.	Tom yalnız seyahat etmek için çok genç.	nuori	0	0
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	kaikkia	0	0
Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	Benim adım Tom ve ben bir alkoliğim.	nimeni	0	0
Puun alla on poikia.	Ağacın altında bazı oğlanlar var.	alla	0	0
Ovatko myös he tulossa?	Onlar da geliyor mu?	ovatko	0	0
En saa tätä ovea auki.	Şu kapıyı açamıyorum.	auki	0	0
Kenen tämä polkupyörä on?	Bu kimin bisikleti?	kenen	0	0
Saimme varkaan kiinni.	Biz hırsızı yakalandık.	saimme	0	0
Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.	Odayı süpürmek kızımın işidir.	tehtävä	0	0
Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.	Onun çok zengin olduğunu söylerler.	sanotaan	0	0
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	jokainen	0	0
Hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.	O konuşamadı, çok kızgındı.	vihainen	0	0
Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	Önerinin lehinde mi yoksa aleyhinde misin?	puolesta	0	0
Sinä olet todella epäystävällinen, etkö olekin?	Sen gerçekten kabasın, değil mi?	olekin	0	0
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	antakaa	0	0
Mitä teette tänään?	Bugün ne yapıyorsun?	teette	0	0
Professori Hudson on isäni ystävä.	Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	ystävä	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	usein	0	0
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	voittaa	0	0
Nyt olen tosi iloinen siitä, että olen raskaana.	Bugün hamileliğimle çok mutluyum.	iloinen	0	0
Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	luottaa	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	ihmisten	0	0
Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	Mektubumu alıp almadığını sordum.	häneltä	0	0
Näetkö ruusun?	Bir gül görüyor musun?	näetkö	0	0
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.	Dün gece bir mektup yazdım.	illalla	0	0
Jos sinä olet väärässä, niin minäkin olen.	Hatalıysan, o zaman ben de hatalıyım.	väärässä	0	0
Hän yritti puhua meille ranskaa.	Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	yritti	0	0
Nukuin television edessä.	Televizyonun karşısında uyudum.	edessä	0	0
Pöydän päällä oli kissa.	Masanın üstünde bir kedi vardı.	päällä	0	0
Hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.	Onun partisi gerçekten oldukça eğlenceliydi.	tosiaan	0	0
Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	kautta	0	0
Onpa nätti paikka.	Yer güzel.	onpa	0	0
Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	soitti	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken gömleğini ters giymişti.	päin	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei hän ala tapella sinun kanssasi.	Tom seninle dövüşmeyecek kadar mantıklıdır.	ala	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	Ev iki mil uzakta.	päässä	0	0
Paljonko meillä on aikaa?	Ne kadar zamanımız var?	paljonko	0	0
Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	kymmenen	0	0
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	yhteyttä	0	0
Sinähän ole Tom, etkö olekin?	Sen Tom değil misin?	sinähän	0	0
Hänen nimensä on Tom.	Adı Tom.	nimensä	0	0
En ole hänelle mitään velkaa.	Ona bir şey borçlu değilim.	velkaa	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	Buradan Hakata ne kadar uzaklıkta?	kaukana	0	0
Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	helppoa	0	0
Kokeile jotakin toista.	Başka bir tane deneyin.	toista	0	0
Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	lähtee	0	0
Hyvä idea!	İyi fikir!	idea	0	0
Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?	Biraz temiz hava almak istemez misiniz?	haluaisi	0	0
Olenko valmis?	Hazır mıyım?	olenko	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Merhaba, benim adım Pekka'dır. Senin adın nedir?	nimesi	0	0
Hän ei missään tapauksessa valehtele.	O, yalan söyleyecek son kişidir.	tapauksessa	0	0
Antoiko Tom Maryn ajaa autoaan?	Tom Mary'ye arabasını sürdürdü mü?	ajaa	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	kunnon	0	0
Jos kuolet, kaikki kuolee.	Sen ölürsen herkes ölür.	kuolee	0	0
Muistan nähneeni sinut jossain.	Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	jossain	0	0
Eurooppaa ei ole olemassa.	Avrupa yok.	olemassa	0	0
Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.	O sadece İngilizce değil, Almanca da konuşur.	puhuu	0	0
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	Tom bütün kalbiyle Mary'yi seviyor.	rakastaa	0	0
Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	Tıka basa pizza yedim.	itseni	0	0
Voisitko selittää mikä tämä on?	Bunun ne olduğunu açıklar mısın?	selittää	0	0
Hän vei minut eilen puistoon.	Dün beni parka götürdü.	vei	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	ymmärtää	0	0
Tom ei kuulu perheeseen.	Tom aile değil.	kuulu	0	0
Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	Babası haftada iki kez orada yer.	syö	0	0
John on samanikäinen kuin veljeni.	John erkek kardeşim kadar yaşlı.	veljeni	0	0
Saanko syödä tämän kakun?	Bu keki yiyebilir miyim?	syödä	0	0
Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	pojan	0	0
En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.	Üşütmek istemedim, bu yüzden kayak yapmaya gitmedim.	mennyt	0	0
Älä odota liian pitkään.	Çok fazla bekleme.	pitkään	0	0
Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	jotkut	0	0
Heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.	Onlar bütün yıl boyunca çalışmak zorundaydılar.	ympäri	0	0
Tästä eteenpäin menemme kävellen.	Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	eteenpäin	0	0
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	loppuun	0	0
Niin siinä luultavasti käy.	Bu beklenilebilir.	luultavasti	0	0
Haluatko, että vien sinut asemalle?	Seni istasyona bırakmamı ister misin?	vien	0	0
Hänellä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	Bisiklete binmeyi öğrenmek üç ayını aldı.	kuukautta	0	0
Odotan lasta.	Ben çocuk bekliyorum.	odotan	0	0
Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	jumalan	0	0
Varo!	Dikkat et!	varo	0	0
Tom on opiskelija.	Tom bir öğrencidir.	tom	0	0
Kerro minulle, millainen teidän suunnitelmanne on.	Bana planınızı anlat.	millainen	0	0
Sota kesti viikon.	Savaş bir hafta sürdü.	viikon	0	0
Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	ajatus	0	0
Hän ostaa tietokoneen.	O, bilgisayarı satın alıyor.	ostaa	0	0
Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?	Biraz temiz hava almak istemez misiniz?	ettekö	0	0
Rakensin uuden talon.	Yeni bir ev yaptım.	talon	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	otti	0	0
Sinun täytyy pitää koirastasi huolta.	Köpeğinizin bakımını yapmalısınız.	huolta	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Başarından dolayı seni tebrik ederim.	olkoon	0	0
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	tekisi	0	0
Seisoin kädet puuskassa.	Kollarım katlı durdum.	kädet	0	0
En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	kohtaan	0	0
Olet kerta kaikkiaan toivoton.	Sen gerçekten ümitsizsin.	kerta	0	0
Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	totuus	0	0
Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.	Hepimizin mutluluğu için ben de çabalayayım.	alan	0	0
Käyn kävelyllä.	Yürüyüşe çıkıyorum.	käyn	0	0
Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	Uçağımız otuz dakika gecikti.	myöhässä	0	0
Voimmeko me puhua?	Konuşabilir miyiz?	voimmeko	0	0
Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	Konu hakkında seninle özel olarak konuşabilir miyim?	asiasta	0	0
Presidentti oli varma siitä, että syttyisi sota.	Başkan savaş olacağından emindi.	presidentti	0	0
Äitini pitää kovasti teestä.	Annem çayı çok sever.	kovasti	0	0
Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	pitäisikö	0	0
George on todella puhelias.	George oldukça gevezedir.	george	0	0
Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.	Yaşlı adam dizüstü bilgisayarımı gördü ve bana gülümsedi.	näki	0	0
Kerään tietoa.	Bilgi topluyorum.	tietoa	0	0
Johnin toipumuminen kesti melkein kaksi viikkoa.	John'un iyileşmesi neredeyse iki hafta sürdü.	viikkoa	0	0
Jatka työtäsi.	Çalışmaya devam et.	jatka	0	0
Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.	Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	miljoonaa	0	0
Hän jätti viimeisen sivun tyhjäksi.	O, son sayfayı boş bıraktı.	jätti	0	0
Se on pelkkä lintu.	O sadece bir kuş.	pelkkä	0	0
Häivy talostani!	Defol git evimden!	häivy	0	0
Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	kysy	0	0
Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.	Yemek yapacak vaktim yok.	laittaa	0	0
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	pyysi	0	0
Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	muutaman	0	0
Mike on huono baseballissa.	Mike, iyi beyzbol oynayamaz.	mike	0	0
Olemme nelihenkinen perhe.	Dört kişilik bir aileyiz.	perhe	0	0
Hän on naimisissa, ja hänellä on kaksi lasta.	O, iki çocuklu evlidir.	naimisissa	0	0
Tom ei käytä aurinkovoidetta.	Tom güneş kremi kullanmaz.	käytä	0	0
Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	ottakaa	0	0
Onko sinulla hyviä uutisia?	Hiç iyi haberin var mı?	uutisia	0	0
En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	sattuu	0	0
Singaporessa puhutaan englantia.	Singapur'da İngilizce konuşulur.	puhutaan	0	0
Hän on kymmenen lapsen äiti.	Onun on tane çocuğu var.	lapsen	0	0
Viime viikolla tapasin hänen sisarensa.	Geçen hafta onun kız kardeşiyle buluştum.	viikolla	0	0
Haluatteko, että keitän kahvia?	Kahve yapmamı ister misin?	kahvia	0	0
Sain selville, missä hän asuu.	Onun nerede olduğunu öğrendim.	selville	0	0
Minä olen ystäväsi, eikö niin?	Ben senin arkadaşınım, değil mi?	ystäväsi	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	menin	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Beş artı yedi, on iki eder.	seitsemän	0	0
Lääkäri suositteli, että en joisi niin paljon.	Doktor çok fazla içmememi tavsiye etti.	lääkäri	0	0
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	totuuden	0	0
En välitä siitä, kunhan olet onnellinen.	Mutlu olduğun sürece umurumda değil.	onnellinen	0	0
Kun Sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.	Sadako zayıflarken, ölüm hakkında daha çok düşündü.	ajatella	0	0
Lentokone lehtää kaupungin yllä.	Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	kaupungin	0	0
En halua kuulla enää enempää selittelyä.	Daha fazla özürler işitmek istemiyorum.	enempää	0	0
Hän oli melko varma päätöksestään.	O, niyetinde oldukça kararlıydı.	melko	0	0
Kupari johtaa hyvin sähköä.	Bakır elektriği iyi iletir.	johtaa	0	0
Pöllöjä pidetään hyvin viisaina.	Baykuşların çok akıllı oldukları düşünülmektedir.	pidetään	0	0
Otin viikon vapaata.	Ben bir hafta izin aldım.	otin	0	0
Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.	Kendisi iyi bir yüzücüdür ayrıca güzel de tenis oynar.	lisäksi	0	0
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	pahaa	0	0
Mike pyysi saada olla rauhassa.	Mike rahatsız edilmemesini rica etti.	rauhassa	0	0
Keiko on luokan johtaja.	Keiko, sınıf başkanıdır.	johtaja	0	0
Pelkään, että hän on sairas.	Korkarım ki o hasta.	sairas	0	0
Tunnen todellakin kuuluvani tänne.	Gerçekten buraya ait olmadığımı hissediyorum.	todellakin	0	0
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	vuosi	0	0
Hänellä on veli ja kaksi siskoa.	Bir erkek ve iki kız kardeşi var.	veli	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	muutama	0	0
Hae kamera.	Sınalgayı al.	hae	0	0
Hän lähetti minut.	O beni gönderdi.	lähetti	0	0
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	Tom dün gece kütük gibi uyudu.	yönä	0	0
Sain selville, missä hän asuu.	Onun nerede olduğunu öğrendim.	asuu	0	0
Tarina oli hyvin kiinnostava.	Hikaye çok ilginçti.	tarina	0	0
En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	keitä	0	0
Huoneen lakaiseminen on tyttäreni tehtävä.	Odayı süpürmek kızımın işidir.	tyttäreni	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	İki dakika sonra arabamızın benzini bitti.	minuutin	0	0
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	uskonut	0	0
Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	millä	0	0
Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	Dün saat kaçta yattın?	nukkumaan	0	0
Tom on idiootti.	Tom bir aptal.	idiootti	0	0
Hän näytti sairaalta.	O hasta görünüyordu.	näytti	0	0
Pane kengät jalkaan.	Ayakkabılarını giy.	pane	0	0
Tom on kotona lähes joka ilta.	Tom neredeyse her akşam evdedir.	ilta	0	0
Hän itki koko yön.	Bütün gece ağlamaya devam etti.	yön	0	0
Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	ihmistä	0	0
Minä osaan ajaa autoa, mutta Tom ei osaa.	Ben araba sürebilirim fakat Tom süremez.	osaan	0	0
Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	Bebek, neredeyse on dakikadır ağlıyor.	lähes	0	0
Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	edelleen	0	0
Tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.	Yaşam tarzınıza dikkatle bir göz atın.	omaa	0	0
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	koira	0	0
Lisään mielelläni uusia lauseita Tatoebaan.	Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	uusia	0	0
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	İyi akşamlar. Nasılsın?	iltaa	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	löysi	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kahdeksan	0	0
Pidätkö kesästä?	Yaz mevsimini sever misin?	pidätkö	0	0
Kuka tahansa pystyy tuohon.	Onu herkes yapar.	tuohon	0	0
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	lähtien	0	0
Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	ihmisen	0	0
Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	Arkadaş seçerken dikkatli olmalısın.	varovainen	0	0
"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	lopulta	0	0
Minun mielestäni hän on oikeassa.	Bence o haklı.	mielestäni	0	0
Tomilla on loistava ura lääkärinä.	Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	loistava	0	0
En koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.	Eve bu kadar erken gideceğimi asla düşünmedim.	ajatellut	0	0
Missä musta pukusi on?	Siyah takım elbisen nerede?	musta	0	0
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa teitä.	O kadar meşgulüm ki, sana yardımcı olamam.	kiire	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	İki dakika sonra arabamızın benzini bitti.	kuluttua	0	0
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.	O neredeyse konuşamıyor.	puhumaan	0	0
Ensi sunnuntaina menemme käymään setämme luona.	Önümüzdeki Pazar amcamızı ziyaret edeceğiz.	käymään	0	0
Tyttö toi minulle punavalkoisen ruusun.	Kız bana bir kırmızı beyaz gül getirdi.	toi	0	0
Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	hetkellä	0	0
Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.	Dün gece telefonda onunla konuştum.	puhuin	0	0
Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	Konu hakkında seninle özel olarak konuşabilir miyim?	kesken	0	0
Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.	Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.	jonkin	0	0
Haluatteko, että keitän kahvia?	Kahve yapmamı ister misin?	haluatteko	0	0
Tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.	Onun o konuda söyleyecek bir şeyi yoktu.	asiaan	0	0
Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.	Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	autoon	0	0
Etkö varaisi tätä paikkaa minulle?	Bu koltuğu benim için tutar mısın?	paikkaa	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	İş aramak için New York'a geldi.	etsimään	0	0
Tahdon pois täältä!	Buradan çıkmak istiyorum!	tahdon	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	kirjoittaa	0	0
Minäkään en ole hyvällä tuulella.	Ben de iyi bir ruh halinde değilim.	minäkään	0	0
Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.	Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.	mieluummin	0	0
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	seuraavaksi	0	0
Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	eteen	0	0
Tavallaan olet väärässä.	Bir bakıma, yanılıyorsun.	tavallaan	0	0
Vuotta myöhemmin Paul syntyi.	Bir yıl sonra, Paul doğdu.	paul	0	0
Millaista lakia hän harjoittaa?	O ne tür yasayı uyguluyor?	millaista	0	0
Enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä?	Ben senin yönlendirdiğin insanlara direnemedim mi?	enkö	0	0
Avaisitko oven.	Lütfen kapıyı aç.	oven	0	0
Montako lyijykynää sinulla on?	Kaç tane kurşun kalemin var?	montako	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Yunanca kolay bir dil değildir.	helppo	0	0
Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.	Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	isänsä	0	0
Onko se vitsi?	Bu bir şaka mı?	vitsi	0	0
En osaa lukea ranskaa enkä puhua sitä.	Fransızcayı ne okuyabilirim ne de konuşabilirim.	lukea	0	0
Tänään on kova tuuli, eikö olekin?	Hava güzel rüzgarlı bugün,değil mi?	kova	0	0
Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	valita	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	kolmen	0	0
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	Daha iyi bir iş arıyor.	parempaa	0	0
Talossa kävi kylmä viima.	Evde soğuk bir rüzgar esti.	talossa	0	0
Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	monet	0	0
Näkemiin!	Allah'a emanet ol!	näkemiin	0	0
Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?	Bana bir Japon gazetesi getirir misin?	tuoda	0	0
Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.	Keşke senin evine yakın yaşayabilsem.	kunpa	0	0
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	unta	0	0
Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?	Birbirimizi tekrar ne zaman görebiliriz ?	voidaan	0	0
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.	valitettavasti	0	0
Kotimatkalla tapasin hänet.	Evime giderken onunla karşılaştım.	tapasin	0	0
Olen yrittänyt pitkän aikaa.	Uzun zamandır deniyorum.	yrittänyt	0	0
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	Polis zorla giriş izi bulamadı.	löytänyt	0	0
Kunpa olisit voinut tulla minun mukaani.	Keşke benimle gelebilseydin.	mukaani	0	0
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?	Tokyo Kulesi'ne giden yolu söyler misiniz?	tien	0	0
Unohdin.	Unuttum.	unohdin	0	0
Tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.	Tom, nereden başlayacağına karar veremedi.	päättää	0	0
Tämä ei koske sinua, Tom.	Bu seni ilgilendirmiyor, Tom.	koske	0	0
Sepä on yllätys!	Sürpriz!	yllätys	0	0
Hän puhui minulle englantia kehuskellakseen.	Hava atmak için benimle İngilizce konuştu.	puhui	0	0
Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.	Babasının dediği gibi oraya gitti.	käski	0	0
Nyt heillä on kolme lasta.	Artık üç çocukları var.	lasta	0	0
On lähes mahdotonta tehdä näin.	Bunu yapmak neredeyse imkansız.	mahdotonta	0	0
Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	pääsen	0	0
Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.	Uçaklar birbiri ardına geldi.	tulivat	0	0
Olisiko sinulla hetki aikaa?	Biraz zamanın var mı?	olisiko	0	0
Hän on vapaa huomenna.	Yarın izinli olacak.	vapaa	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	nälkä	0	0
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.	Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.	vähemmän	0	0
Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	Korkarım ki size yardımcı olamam.	auttamaan	0	0
Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	paikkaan	0	0
Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	oikeus	0	0
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	kannattaa	0	0
Ehkä on liian myöhäistä.	Belki çok geçtir.	myöhäistä	0	0
Olen autossa.	Arabadayım.	autossa	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	kuoleman	0	0
Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.	Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.	huonosti	0	0
On minun vastuullani suojella häntä.	Onu korumakla sorumluyum.	suojella	0	0
Pidän niistä kaikista.	Onların hepsini seviyorum.	kaikista	0	0
Ota joku näistä.	Bunlardan birini al.	näistä	0	0
Onko kaikki valmista?	Her şey hazır mı?	valmista	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Yemeğin ardından hesabı istedim.	pyysin	0	0
Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.	Tom Mary'nin ne kadar bagaj almayı planladığını merak etti.	mary	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	tähden	0	0
Voinko ottaa jonkun viestin?	Ben bir mesaj alabilir miyim?	viestin	0	0
Syön mielelläni omenoita.	Ben elma yemeği severim.	mielelläni	0	0
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	Mum söndürülmek yerine söndü.	kenenkään	0	0
Joka paikassa näyttää olevan ruuhkaa.	Her yer kalabalık görünüyor.	paikassa	0	0
Älä kerro kenellekään suunnitelmistamme.	Planımızdan kimseye bahsetme.	kenellekään	0	0
Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	päässyt	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	matka	0	0
Kaupunki oli aivan lumen peitossa.	Kar şehri tamamen kapladı.	kaupunki	0	0
En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.	Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.	itseäni	0	0
Hänellä ei ole varaa ostaa autoa.	Onun bir araba alması için yeterli parası yok.	varaa	0	0
Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	kuulitko	0	0
Pelkään koiria.	Ben köpeklerden korkarım.	pelkään	0	0
Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	Evler bu alanda yapılamazlar.	tälle	0	0
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	Hapishanede kocasını ziyaret etti.	vankilassa	0	0
Älä häiritse Tomia kun hän lukee.	Tom okurken ona karışma.	lukee	0	0
Soitin tänään Tomille.	Bugün Tom'u aradım.	soitin	0	0
Kuinka vahva hän onkaan!	O ne kadar güçlü!	vahva	0	0
Minulla on tänään kauhea olo.	Ben bugün berbat hissediyorum.	olo	0	0
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	bill	0	0
Tom halusi, että jättäisin tämän työn.	Tom bu işi bırakmamı istedi.	työn	0	0
Miksi maalaat kuvan kukista?	Neden çiçek resmi yapıyorsun?	kuvan	0	0
Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	sana	0	0
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	Eğer beni bu şekilde tanımıyor idiysen, kısaca beni tanımamışsın demektir.	tuntenut	0	0
Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	kertokaa	0	0
Minun täytyy nukkua.	Uyumak zorundayım.	nukkua	0	0
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	tunsin	0	0
Saisinko puhelinnumerosi?	Telefon numaranızı alabilir miyim, lütfen?	saisinko	0	0
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	Jim, tüm gün çok tuhaf davrandı.	jim	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Sen güvenebileceğim tek insansın.	johon	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	tietä	0	0
Sepä on yllätys!	Sürpriz!	sepä	0	0
Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	Fiyatları aniden düştü.	yhtäkkiä	0	0
Minusta oli helppoa vastata tähän kysymykseen.	Ben, bu soruya cevap vermeyi kolay buldum.	vastata	0	0
Jään tänne ylihuomiseen asti.	Öbür güne kadar burada kalacağım.	jään	0	0
Saksa on suuri maa.	Almanya büyük bir ülkedir.	maa	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	tavannut	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?	kuvitella	0	0
Minä en ole hyvä lasten kanssa.	Çocuklarla aram iyi değil.	lasten	0	0
Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	koulussa	0	0
Tuletko meidän mukanamme?	Bizle geliyor musun?	tuletko	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	autoa	0	0
Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	Eğer bedavaysa, alabildiğiniz kadar alın.	pystyt	0	0
Hän katosi tässä kaupungissa.	O, bu şehirde gözden kayboldu.	katosi	0	0
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.	O neredeyse konuşamıyor.	syystä	0	0
Kun Sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.	Sadako zayıflarken, ölüm hakkında daha çok düşündü.	kuolemaa	0	0
Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.	Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	äitinsä	0	0
Jätä huone ennalleen.	Odayı olduğu gibi bırakın.	huone	0	0
Hän nukkuu kuin vauva.	Bebek gibi uyuyor.	vauva	0	0
Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	huoneessa	0	0
Tom on paras henkilö tähän työhön.	Tom iş için en iyi kişi.	henkilö	0	0
Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	Tom neredeyse herhangi bir şey hakkında şikâyet etmez.	mistään	0	0
Tom ei tiennyt, hyväksyäkö vai torjuako Maryn rakkaus.	Tom Mary'nin aşkını kabul ya da onu red edip etmeyeceğini bilmiyordu.	rakkaus	0	0
Hän uskoo minua aina.	O, bana her zaman inanır.	uskoo	0	0
Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.	Tom onun tekrar olmasına izin vermeyeceğini söyledi.	tapahtua	0	0
Mihin suuntaan olet menossa?	Ne tarafa gidiyorsunuz?	suuntaan	0	0
Hän jätti viimeisen sivun tyhjäksi.	O, son sayfayı boş bıraktı.	viimeisen	0	0
Haittaako sinua jos laitan television päälle?	Televizyonu açmamın bir sakıncası var mı?	laitan	0	0
Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	juhlat	0	0
Hän ei ole uhri.	O kurban değil.	uhri	0	0
Meidän pitäisi istua.	Oturmalıyız.	istua	0	0
Luulen, että joudun miettimään tätä.	Sanırım bunu düşünmek zorunda kalacağım.	joudun	0	0
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	kaupungissa	0	0
Kohtasin monia vaikeuksia.	Birçok zorluklarla karşılaştım.	monia	0	0
Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	Mektubumu alıp almadığını sordum.	kysyin	0	0
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	Savaş beş yıl sonra başladı.	sota	0	0
Nyt olen tosi iloinen siitä, että olen raskaana.	Bugün hamileliğimle çok mutluyum.	raskaana	0	0
Kaikkialla oli hiljaista.	Her yer sessizdi.	kaikkialla	0	0
He hävisivät sodan.	Savaşı kaybettiler.	sodan	0	0
Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.	Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	tuntee	0	0
Hänen koiransa tuli oven takaa.	Köpeği kapının arkasından çıktı.	takaa	0	0
Näkyy selvästi, että hän on sairas.	Onun hasta olduğu açıkça görünüyor.	selvästi	0	0
Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	matkaa	0	0
Emme ole vielä nähneet häntä.	Onu henüz görmedik.	nähneet	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	mielestä	0	0
Talossa kävi kylmä viima.	Evde soğuk bir rüzgar esti.	kylmä	0	0
Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	näiden	0	0
Lyijy antaa helposti periksi.	Kurşun kolayca eğilir.	helposti	0	0
Tom ei ollut kiinnostunut.	Tom ilgilenmiyordu.	kiinnostunut	0	0
Jos pidät kiirettä, saavutat hänet.	Eğer acele edersen yakında ona yetişirsin.	kiirettä	0	0
Emme löytäneet aseita.	Silah bulmadık.	aseita	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	valmiiksi	0	0
Taidat tykätä tästä.	Hoşuna gidiyor, değil mi?	taidat	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom ve Mary üç ay için rehine olarak tutuldular.	kuukauden	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Bu sabah çok erken kalktım.	aamuna	0	0
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	löydän	0	0
Hän ei missään tapauksessa valehtele.	O, yalan söyleyecek son kişidir.	missään	0	0
Hän valittaa jatkuvasti.	Her zaman şikâyet eder.	jatkuvasti	0	0
Olkaa hyvä ja tehkää näin.	Lütfen bunu yapın.	tehkää	0	0
Tomin pitäisi muistaa tämä paremmin.	Tom bunu hatırlamalı.	muistaa	0	0
On vaikeaa auttaa ihmisiä, jos he eivät halua apuasi.	Senin yardımını istemediklerinde insanlara yardım etmek zordur.	apuasi	0	0
Tässä sairaalassa minä viime kuussa vierailin.	Geçen ay ziyaret ettiğim bu hastaneydi.	sairaalassa	0	0
Ei tarvitse puhua niin kovaa.	Yüksek sesle konuşmaya gerek yok.	kovaa	0	0
Professori Hudson on isäni ystävä.	Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	professori	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	yhdeksän	0	0
Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.	Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.	näyttävät	0	0
Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	pelata	0	0
Tom jätettiin kuolemaan.	Tom ölüme terk edildi.	kuolemaan	0	0
Olen aika väsynyt.	Ben hayli yorgunum.	väsynyt	0	0
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	maailmaa	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	ampui	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	oikean	0	0
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	Polis zorla giriş izi bulamadı.	huolimatta	0	0
Jätän kirjat tänne.	Kitapları burada bırakıyorum.	jätän	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison ampulü icat etti.	keksi	0	0
Hätätapauksessa ottakaa yhteys edustajaani.	Acil bir durumda, temsilcim ile temas kurun.	yhteys	0	0
Strutsit eivät osaa lentää.	Devekuşları uçamaz.	lentää	0	0
Hän on vastuussa myyntiosastosta.	O, satış departmanından sorumlu.	vastuussa	0	0
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	käytti	0	0
Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.	Anneme senin için biraz almasını rica ettim.	hiukan	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ben bir Daily News aldım.	ostin	0	0
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	täytyi	0	0
Tuo riippuu säästä.	Hava durumuna bağlı.	riippuu	0	0
Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.	vuoteen	0	0
Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	naisten	0	0
Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.	Dün gece telefonda onunla konuştum.	puhelimessa	0	0
Täällä on hiiri. Kutsu kissa.	Fare burada! Git de kediyi çağır!	kutsu	0	0
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	menevät	0	0
Näemme ensi viikolla!	Haftaya görüşürüz!	näemme	0	0
Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	panna	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kas	0	0
Sulje televisio.	Televizyonu kapat.	sulje	0	0
Hän jätti tyttärelleen suuren omaisuuden.	Kızına büyük bir servet bıraktı.	suuren	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	poikki	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	kerroit	0	0
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	Daha iyi bir iş arıyor.	etsii	0	0
Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	jätin	0	0
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	Fince öğrenmek ne kadar zamanınızı aldı?	oppia	0	0
Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	Biraz daha sos alır mıydınız?	haluaisitko	0	0
Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	toiset	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	päivässä	0	0
Olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.	Bugün seninle buluşacağım için çok mutluyum.	tapaan	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	aikaisemmin	0	0
En pysty menemään eteenpäin.	Ben daha ileriye gidemem.	menemään	0	0
En vieläkään voi uskoa, että tämä kaikki tapahtui.	Bunun hepsinin olduğuna hâlâ inanamıyorum.	vieläkään	0	0
Hänen henkensä on vaarassa.	Hayatı tehlikede.	vaarassa	0	0
He purkivat vanhan talon.	Onlar eski evi yıktılar.	vanhan	0	0
Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	O, bir aktris ile evlendi.	erään	0	0
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	kirja	0	0
Tyttö käveli hitaasti.	Kız yavaşça yürüdü.	hitaasti	0	0
Se koira on valkoinen.	Köpek beyaz.	valkoinen	0	0
En ymmärrä tuota sanaa.	Bu kelimeyi anlayamadım.	sanaa	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	yö	0	0
Oletko tyytyväinen painoosi?	Kilondan memnun musun?	tyytyväinen	0	0
Taloni on tyhjä.	Evim boş.	tyhjä	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	sanat	0	0
Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.	Kolyenin kayıp parçasını buldum.	osan	0	0
Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	tykkää	0	0
Tapasin hänet ensimmäistä kertaa Kiotossa.	Onunla ilk karşılaşmam Kyoto'da oldu.	ensimmäistä	0	0
Haltija muutti prinssin kissaksi.	Peri prensi kediye dönüştürdü.	muutti	0	0
Jos et olisi tehnyt yhteistyötä, en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi.	İşbirliğin olmasaydı, işi zamanında bitiremezdim.	ajoissa	0	0
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.	kouluun	0	0
Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	kone	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	Birinin haklı diğerinin hatalı olduğunu gerçekten söyleyebileceğimizi sanmıyorum.	olleen	0	0
En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	joista	0	0
Se kana ei ole viime aikoina muninut.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	aikoina	0	0
Mistä hedelmästä tykkäät eniten?	En sevdiğin meyve nedir?	eniten	0	0
Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.	Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.	perhettä	0	0
Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.	Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.	perusteella	0	0
Laittaisitko musiikkia pienemmälle?	Müziği kısar mısın?	musiikkia	0	0
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	Otobüsler art arda ayrıldı.	perään	0	0
Näkyy selvästi, että hän on sairas.	Onun hasta olduğu açıkça görünüyor.	näkyy	0	0
Tiesitkö, että Tom on lähtenyt kotoa?	Tom'un evi terk ettiğini biliyor muydun?	tiesitkö	0	0
Olen jo tottunut istumaan tatamilla.	Ben zaten tatami üstünde oturmaya alışkınım.	istumaan	0	0
Hän työnsi kirjan syrjään.	O, kitabı bir kenara bıraktı.	kirjan	0	0
Meillä on kaksi poikaa.	İki oğlumuz var.	poikaa	0	0
Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	Tom'un diyeti proteinden yoksun.	puuttuu	0	0
Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.	kuolleet	0	0
En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	tulemaan	0	0
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?	Tokyo Kulesi'ne giden yolu söyler misiniz?	voisitteko	0	0
Teettekö te teetä?	Çay yapar mısın?	teetä	0	0
Tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.	Tom bu kadar erken kalkmak zorunda değildi.	tarvinnut	0	0
Et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta.	Kaza için onu suçlayamazsın.	syyttää	0	0
Tapasimme sattumalta lentokentällä.	Havaalanında karşılaştık.	tapasimme	0	0
Voitteko pakata tämän erikseen?	Bunu ayrı olarak sarar mısınız, lütfen?	voitteko	0	0
Sinäkinkö rakastat minua?	Sen de mi beni seviyorsun?	rakastat	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Birkaç eski şarkı söyledi.	vanhoja	0	0
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.	Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.	viettää	0	0
John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.	John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.	pitkin	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	kumpi	0	0
Miksi taivas on sininen?	Gökyüzü niçin mavidir?	taivas	0	0
Jokainen ei ole rehellinen.	Herkes dürüst değildir.	rehellinen	0	0
Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	Bana bir iyilik yapar mısın?	palveluksen	0	0
Oletko jo lukenut tämän kirjan?	Bu kitabı daha önce okudun mu?	lukenut	0	0
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	vaimonsa	0	0
Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.	Bana yardım edersen seni akşam yemeğine davet ederim.	kutsun	0	0
Hänen suunnitelmansa on vaarallinen.	Onun planı tehlikeli.	vaarallinen	0	0
Emme voineet muuta kuin taistella.	Kavga etmekten başka alternatifimiz yoktu.	voineet	0	0
Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	muistuttaa	0	0
Asun Antalyassa.	Antalya'da yaşıyorum.	asun	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	käänny	0	0
Olen tosissani.	Ben ciddiyim.	tosissani	0	0
Kuka tahansa pystyy tuohon.	Onu herkes yapar.	pystyy	0	0
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	kysymyksiä	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	aikaisin	0	0
Tom on tullut hulluksi.	Tom çıldırmıştı.	hulluksi	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	pääsin	0	0
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.	O bana ilginç bir hikaye anlattı.	tarinan	0	0
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	ottamaan	0	0
Jos kuolet, kaikki kuolee.	Sen ölürsen herkes ölür.	kuolet	0	0
Olet syyllinen onnettomuuteen.	Kaza için sen suçlanacaksın.	syyllinen	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kurs, dokuzda devam edecek.	jatkuu	0	0
Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.	Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	lisa	0	0
Tiesitkö, että Tom on lähtenyt kotoa?	Tom'un evi terk ettiğini biliyor muydun?	lähtenyt	0	0
Me tapaamme vielä.	Biz tekrar buluşacağız.	tapaamme	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	äsken	0	0
Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	viiniä	0	0
Lakkaa nauramasta!	Gülmeyi kes!	lakkaa	0	0
Tom ei varmastikaan ole niin huono kuin Mary väittää.	Tom kesinlikle Mary'nin olduğunu iddia ettiği kadar kötü değil.	väittää	0	0
On varmaa, että kullan hinta nousee.	Altın fiyatının yükseleceği kesin.	nousee	0	0
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	Maria kıyafete çok para harcıyor.	maria	0	0
Panin valot päälle.	Işıkları açtım.	valot	0	0
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	elämänsä	0	0
Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.	O, yaşlı bir adamın yolu geçmesine yardım etti.	auttoi	0	0
Johnin toipumuminen kesti melkein kaksi viikkoa.	John'un iyileşmesi neredeyse iki hafta sürdü.	kesti	0	0
Olet komea.	Yakışıklısın.	komea	0	0
Minkä arvoinen tämä on?	Bu ne kadar değer?	arvoinen	0	0
Juuri sinuun olen halunnut tutustua.	Tanışmak istediğim kişi sensin.	tutustua	0	0
Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	selväksi	0	0
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Bir taşla iki kuş vurmak.	yhdellä	0	0
Vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.	Yaşlı adam oğluna bir mektup yazdı.	kirjoitti	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	tyttöjä	0	0
Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.	Yanına bir şemsiye almayı unutma.	mukaasi	0	0
Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	kysyi	0	0
Olitko viime lauantaina teatterissa?	Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	olitko	0	0
Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	Nanako gerçekten de hoş, değil mi?	söpö	0	0
Hän ei saapunut ennen kahta.	O, ikiye kadar gelmedi.	kahta	0	0
Milloin me voidaan tavata seuraavan kerran?	Birbirimizi tekrar ne zaman görebiliriz ?	seuraavan	0	0
Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.	Kimisi yürüyerek, diğerleri de bisikletle gitti.	menivät	0	0
Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	mieleen	0	0
Tom kylpee ainakin kolme kertaa viikossa.	Tom haftada en az üç kez banyo yapar.	viikossa	0	0
Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	kävellä	0	0
Älä pysäytä häntä.	Ona engel olma.	pysäytä	0	0
Kokeile jotakin toista.	Başkasını dene.	kokeile	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Merhaba, benim adım Pekka'dır. Senin adın nedir?	moi	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	oikeaa	0	0
Laurie merkitsee minulle paljon.	Laurie bana çok şey ifade eder.	merkitsee	0	0
Tulen jonain päivänä kotimaahasi.	Bir gün ülkene geleceğim.	jonain	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	joutui	0	0
En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	Maalesef yarın gelemem. Bir buluşmam var.	tapaaminen	0	0
Tom palasi kolmen tunnin päästä.	Tom üç saat sonra geri döndü.	palasi	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	verran	0	0
He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.	Onlar yeni evden memnun.	taloon	0	0
Emme voineet muuta kuin taistella.	Kavga etmekten başka alternatifimiz yoktu.	taistella	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Toplantımız nadiren zamanında başlar.	alkavat	0	0
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	Fince öğrenmek ne kadar zamanınızı aldı?	teiltä	0	0
Tykkään hänestä kovasti.	Ben onu çok seviyorum.	tykkään	0	0
Hän oli niin vihainen, ettei pystynyt puhumaan.	O konuşamadı, çok kızgındı.	pystynyt	0	0
Haluaisin jakaa salaisuuteni kanssasi.	Sırrımı seninle paylaşmak isterim.	jakaa	0	0
Hän vilkaisi meihin.	O bize bir bakış fırlattı.	meihin	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	mahdollisuuden	0	0
Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	saapuu	0	0
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	seurata	0	0
Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	esimerkiksi	0	0
He tarvitsevat rahaa aineksien maksamiseen.	Malzemelere ödemek için paraya ihtiyaçları vardı.	tarvitsevat	0	0
Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.	Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.	huoneen	0	0
Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	ajoi	0	0
Tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa.	Tom'un fikirlerinin buralarda fazla ağırlığı yoktur.	suurta	0	0
Käytän sitä joka päivä.	Her gün onu kullanıyorum.	käytän	0	0
Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	kilometrin	0	0
Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	Dün saat kaçta yattın?	menit	0	0
Älkää turhaan vaivautuko.	Lütfen zahmet etmeyin.	turhaan	0	0
Lähetin sinulle kirjeen.	Sana bir mektup gönderdim.	lähetin	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	oikealle	0	0
Minulla ei ole mitään sanottavaa häntä vastaan.	Onun aleyhinde söyleyecek bir şeyim yok.	sanottavaa	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Fırsatını bulduğunda bu filmi izlemelisin.	elokuva	0	0
Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.	Kendisi iyi bir yüzücüdür ayrıca güzel de tenis oynar.	pelaa	0	0
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	Mum söndürülmek yerine söndü.	itsestään	0	0
Pitäisi olla täysi hullu uskoakseen häntä.	Bir aptaldan başka hiç kimse ona inanmazdı.	täysi	0	0
Tarvitsetko rahaa?	Paraya ihtiyacın var mı?	tarvitsetko	0	0
En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.	Daha önce hiç mango yememiştim.	syönyt	0	0
Hae kamera.	Sınalgayı al.	kamera	0	0
Mennäänkö kävellen vai autolla?	Yürüyelim mi yoksa arabayla mı gidelim?	mennäänkö	0	0
Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	parissa	0	0
Aurinko laski vuorten taa.	Güneş dağların ardında battı.	aurinko	0	0
Olen ollut kiireinen viime sunnuntaista asti.	Geçen Pazardan beri meşgulüm.	kiireinen	0	0
Ehkä hänestä tulee hyvä opettaja.	Belki o iyi bir öğretmen olacak.	opettaja	0	0
Näyttää siltä, että rahaa ei jäänyt.	Hiç para kalmamış gibi görünüyor.	jäänyt	0	0
Jos haluat mennä heidän mukanaan, sinun täytyy pitää kiirettä.	Onlarla birlikte gitmek istiyorsan acele etmelisin.	mukanaan	0	0
Hänellä on suuri määrä kirjoja.	Onun çok sayıda kitabı var.	määrä	0	0
Tom on todella nopea uimari.	Tom çok hızlı bir yüzücüdür.	nopea	0	0
Nämä kaikki muistuttavat toisiaan.	Bunların hepsi birbirine benziyor.	toisiaan	0	0
Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	Bebeğini kollarının arasında tutdu.	vauvan	0	0
Tomilta loppui bensiini.	Tom'un benzini bitti.	loppui	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, kuinka paljon se voisi maksaa.	Tom'un onun kaça mal olacağı hakkında hiçbir fikri yok.	aavistustakaan	0	0
Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	onnettomuus	0	0
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	sydämeni	0	0
Tom on varmaan jättänyt sateenvarjonsa Maryn autoon.	Tom şemsiyesini Mary'nin arabasında bırakmış olabilir.	jättänyt	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	İnsanların ne dediği umurumda değil.	puhuvat	0	0
Hän ei missään tapauksessa valehtele.	O, yalan söyleyecek son kişidir.	valehtele	0	0
Ammun hänet.	Onu vuracağım.	ammun	0	0
Meksikon armeija uhkasi toimilla.	Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	armeija	0	0
Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.	Onun çok zengin olduğunu söylerler.	rikas	0	0
Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.	O, yaşlı bir adamın yolu geçmesine yardım etti.	vanhaa	0	0
Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.	Tom Mary'ye vermek için bir kamera satın aldı.	osti	0	0
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	huomiota	0	0
Pesen autoni.	Arabamı yıkayacağım.	autoni	0	0
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	Sabahları saçlarımı şampuanlamam.	minäpä	0	0
Emme jää odottamaan.	Bekleyemeyiz.	odottamaan	0	0
George painaa ainakin 70 kiloa.	George en az 70 kilo çeker.	kiloa	0	0
Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	omistaa	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	osaatko	0	0
Ovatko he koskaan tulleet ajoissa?	Onlar hiç zamanında geldiler mi?	tulleet	0	0
Hyvää päivää, mitä haluaisit?	İyi günler. Ne istersiniz?	haluaisit	0	0
Rakkaus on minulle yhtä tärkeää kuin raha hänelle.	Aşk, paranın ona olduğu kadar, bana önemlidir.	raha	0	0
Pane kengät jalkaan.	Ayakkabılarını giy.	kengät	0	0
Muutan ensi kuussa.	Gelecek ay taşınacağım.	kuussa	0	0
En muista sanoja.	Şarkı sözlerini hatırlayamıyorum.	sanoja	0	0
Join veden.	Suyu içtim.	veden	0	0
Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	Evler bu alanda yapılamazlar.	rakentaa	0	0
Tomin ei olisi tarvinnut nousta niin aikaisin.	Tom bu kadar erken kalkmak zorunda değildi.	nousta	0	0
Tom katsoo aivan liikaa televisiota.	Tom çok fazla televizyon izliyor.	katsoo	0	0
Voinko lainata tätä sanakirjaa?	Sözlüğünü ödünç alabilir miyim?	lainata	0	0
Vasen käteni on turta.	Sol elim uyuşuk.	käteni	0	0
Olen lopen kyllästynyt siihen.	Bıktım bundan!	kyllästynyt	0	0
Kirjoitan kirjettä.	Ben bir mektup yazıyorum.	kirjoitan	0	0
Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	amerikan	0	0
Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?	Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.	vuosien	0	0
Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	vaikutti	0	0
Hänessä on jotain epätavallista.	Onun hakkında sıra dışı bir şey var.	hänessä	0	0
Rakastin elämääni ja rahojani.	Hayatımı ve paramı sevdim.	rakastin	0	0
Näimme kaukana tornin.	Uzaktaki kuleyi gördük.	näimme	0	0
Minulla on mukava koti.	Rahat bir evim var.	koti	0	0
Onpa nätti paikka.	Yer güzel.	nätti	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	kysyttävää	0	0
Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	toiminut	0	0
Rakastin elämääni ja rahojani.	Hayatımı ve paramı sevdim.	elämääni	0	0
Kippis!	Şerefe!	kippis	0	0
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.	Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.	ehtinyt	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	jeff	0	0
Hän ei halunnut sotaa.	O savaş istemiyordu.	sotaa	0	0
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	poikansa	0	0
Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	lupasi	0	0
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	elämästä	0	0
Ne toimivat nyt.	Onlar şimdi çalıştırıyorlar.	toimivat	0	0
Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	Merdiveni çite dayadı.	vasten	0	0
Kauppa on tänään suljettu.	Dükkân bugün kapalı.	suljettu	0	0
Kuinka monta kirjaa olet lukenut?	Kaç tane kitap okudun?	kirjaa	0	0
Soittakaa lääkäriin!	Doktor çağır!	soittakaa	0	0
Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	presidentin	0	0
Kissat näkevät pimeässä.	Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	näkevät	0	0
Hän on häntä vanhempi.	Kız, oğlandan büyük.	vanhempi	0	0
Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.	Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	tavaraa	0	0
Vanha mies kirjoitti pojalleen kirjeen.	Yaşlı adam oğluna bir mektup yazdı.	kirjeen	0	0
Manchester United voitti ottelun 4-2.	Manchester United maçı 4-2 kazandı.	voitti	0	0
Veljeni on kokenut merimies.	Erkek kardeşim deneyimli bir denizcidir.	kokenut	0	0
Hän nukkuu kuin vauva.	Bebek gibi uyuyor.	nukkuu	0	0
Emme löytäneet aseita.	Silah bulmadık.	löytäneet	0	0
Jos et olisi tehnyt yhteistyötä, en olisi saanut työtä ajoissa valmiiksi.	İşbirliğin olmasaydı, işi zamanında bitiremezdim.	yhteistyötä	0	0
Miksi et kirjoita berbereille berberikielellä?	Neden Berberilere Berberice yazmıyorsun?	kirjoita	0	0
Ai niin muuten, onnittelut menestyksesi johdosta!	Oh, sırası gelmişken: başarın için tebrikler!	onnittelut	0	0
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	vuorosi	0	0
Täällä on hiiri. Kutsu kissa.	Fare burada! Git de kediyi çağır!	kissa	0	0
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	puhelimeen	0	0
Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	pelkästään	0	0
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	Hapishanede kocasını ziyaret etti.	miehensä	0	0
Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	Partiye gidersem, birkaç şişe şarap alacağım.	juhliin	0	0
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	Bu ilaç daha iyi hissetmeni sağlayacak.	tuntemaan	0	0
Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.	Onun güvenliğinden endişe ediyor.	huolissaan	0	0
Sää muuttui paremmaksi.	Hava düzeldi.	muuttui	0	0
Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	surullinen	0	0
Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.	syntyi	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Unutmamak için onun adını not ettim.	kirjoitin	0	0
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	kauhea	0	0
Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	Dostluğun değeri altından daha fazladır.	kultaa	0	0
George painaa ainakin 70 kiloa.	George en az 70 kilo çeker.	painaa	0	0
Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	englantia	0	0
Se ei ole minun syytäni!	Benim hatam değil!	syytäni	0	0
Unohdin rahani.	Paramı unuttum.	rahani	0	0
Menimme tanssimaan.	Dansa gittik.	menimme	0	0
Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	ansiosta	0	0
Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.	Onun hastalığına dikkat etmelisin.	huomioon	0	0
Syön mielelläni omenoita.	Ben elma yemeği severim.	syön	0	0
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	päätti	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	aloitamme	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Birisi sırtıma vurdu.	löi	0	0
Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	Tom'un her an gelmesi bekleniyor.	hyvänsä	0	0
Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	parhaan	0	0
Toivomme, että pidätte näyttelystä.	Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.	pidätte	0	0
Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	veivät	0	0
Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.	Gece saatlerce çalışırım.	tapana	0	0
Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.	Bir çocuk gibi davranılmasına tahammül edemez.	hyväksyä	0	0
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	lääkärin	0	0
Hän menetti työpaikkansa.	İşini kaybetti.	menetti	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	valtaa	0	0
Mikä on menestyksen salaisuus?	Başarının sırrı nedir?	salaisuus	0	0
Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.	Babama fotoğrafımı çektirdim.	isää	0	0
Hän haluaa naida miljonäärin.	O bir milyonerle evlenmek istiyor.	naida	0	0
Se on täysin normaalia.	O tamamen normal.	normaalia	0	0
Olen yrittänyt pitkän aikaa.	Uzun zamandır deniyorum.	pitkän	0	0
Tom istuu yksin odotushuoneessa.	Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	istuu	0	0
Hänen henkensä on vaarassa.	Hayatı tehlikede.	henkensä	0	0
Uutinen sai hänet surun valtaan.	Haber onu üzüntü ile doldurdu.	uutinen	0	0
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	valtion	0	0
Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	miljoonan	0	0
Hän ei asu meidän kulmilla.	Benim mahallede yaşamaz.	asu	0	0
Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.	Sorunun bir çözümü olmalı.	ratkaisu	0	0
Emme voi tehdä muuta kuin odottaa poliisia.	Bütün yapabileceğimiz polislerin gelmesini beklemektir.	poliisia	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	laittoi	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	Mozart'ın ömrü çok kısaydı.	lyhyt	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	luoksesi	0	0
En ymmärtänyt vitsiä.	Şakanın konusunu kaçırdım.	ymmärtänyt	0	0
Parturi leikkasi hänen hiukset.	Berber, onun saçını kesti.	hiukset	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Canım biraz temiz hava almak istiyor.	ilmaa	0	0
Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.	Güvenlik en büyük düşmandır.	vihollinen	0	0
On varmaa, että kullan hinta nousee.	Altın fiyatının yükseleceği kesin.	hinta	0	0
Miksi taivas on sininen?	Gökyüzü niçin mavidir?	sininen	0	0
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.	Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.	vieraita	0	0
Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	Üst kata çık ve yatmaya git.	yläkertaan	0	0
Näen jo päältä, että hän on sairas.	Görünüşünden onun hasta olduğunu anlayabiliyorum.	päältä	0	0
Näyttää siltä, että Mary on taas humalassa.	Görünüşe göre Mary gene sarhoş.	humalassa	0	0
Tom on meidän firman aivot.	Tom şirketimizin beynidir.	aivot	0	0
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.	koulusta	0	0
Jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.	Biz dinlenmeden daha uzağa gidemeyiz.	levätä	0	0
Muutimme uuteen kotiin viime vuonna.	Biz geçen yıl yeni bir eve taşındık.	uuteen	0	0
Millaista lakia hän harjoittaa?	O ne tür yasayı uyguluyor?	lakia	0	0
Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.	O bana nasıl yazacağımı öğretti.	opetti	0	0
Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.	Bana yardım edersen seni akşam yemeğine davet ederim.	autat	0	0
Se teki vaikutuksen Tomiin.	Tom etkilendi.	vaikutuksen	0	0
Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	osannut	0	0
Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	puhdas	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretir.	tuottaa	0	0
Kuinka vahva hän onkaan!	O ne kadar güçlü!	onkaan	0	0
Pamelan täytyi olla kotona silloin, kun yritin ottaa yhteyttä häneen, mutta hän ei vastannut puhelimeen.	Onunla iletişim kurmaya çalıştığımda Pamela evde olmalıydı fakat telefona cevap vermedi.	vastannut	0	0
Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.	Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.	ystävällinen	0	0
Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.	Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	silmiin	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	kukkia	0	0
Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	asui	0	0
Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	täyttää	0	0
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	New York'un caddeleri çok geniş.	yorkin	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	sulkea	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	Bir iş aramak için New York'a geldi.	yorkiin	0	0
Olet suloinen.	Sen şirinsin.	suloinen	0	0
Minä lopetan.	Ben bırakıyorum.	lopetan	0	0
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	rannalla	0	0
Taloni on kadun länsipuolella.	Evim caddenin batı tarafında.	kadun	0	0
Tom ei tiennyt, mitä muutakaan hän toisi tehdä.	Tom başka ne yapacağını bilmiyor.	muutakaan	0	0
Lentokone lehtää kaupungin yllä.	Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	yllä	0	0
Hän lukee joka aamu sanomalehteä.	O, her sabah gazete okur.	aamu	0	0
Hänellä ei ole muuta mahdollisuutta.	Başka yolu yok.	mahdollisuutta	0	0
Olemme kuulleet tämän laulun aikaisemmin.	Bu şarkıyı daha önce duyduk.	kuulleet	0	0
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.	Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.	kotoa	0	0
Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.	10 Ekim 1972'de doğdum.	syntynyt	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	yksikään	0	0
Haluaisin tietää syyn.	Sebebini bilmek istiyorum.	syyn	0	0
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.	nuoret	0	0
Tämä on todella kummallinen kirje.	Bu çok tuhaf bir mektup.	kirje	0	0
Et saa antaa periksi kiusaukselle.	Günaha karşı boyun eğmemelisin.	periksi	0	0
Heidän täytyy työskennellä vuoden ympäri.	Onlar bütün yıl boyunca çalışmak zorundaydılar.	työskennellä	0	0
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	Bana bu eskimiş madeni paraları verdi.	vanhat	0	0
Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.	Güvenlik en büyük düşmandır.	pahin	0	0
Löysitkö avaimesi?	Anahtarlarını buldun mu?	löysitkö	0	0
Hän on todella älykäs, eikö totta?	O gerçekten akıllı, değil mi?	älykäs	0	0
Tänä iltapäivänä sataa.	Öğleden sonra yağmur yağacak.	sataa	0	0
Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	toisten	0	0
En saa tätä ovea auki.	Şu kapıyı açamıyorum.	ovea	0	0
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	Otobüsler peş peşe ayrıldılar.	lähtivät	0	0
Olen tyytyväinen kaikkeen.	Her şeyden memnunum.	kaikkeen	0	0
Pöydän päällä oli kissa.	Masanın üstünde bir kedi vardı.	pöydän	0	0
Eksyin joen lähellä.	Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	joen	0	0
Ostan yhden kirjan.	Bir kitap alıyorum.	ostan	0	0
Minä nukun alasti.	Çıplak uyurum.	alasti	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	toisesta	0	0
Huolehdin isoisästäni.	Dedemle ben ilgilenirim.	huolehdin	0	0
Kohtasin monia vaikeuksia.	Birçok zorluklarla karşılaştım.	vaikeuksia	0	0
Hän meni vahingossa väärään bussiin.	Kazara yanlış otobüse bindi.	vahingossa	0	0
Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	nimiä	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	Bunlar oğlanlar, şunlar da kızlar.	poikia	0	0
Tom tunsi olonsa heikoksi.	Tom zayıf hissetti.	tunsi	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Onunla şahsen tanışmadım fakat onu tanıyorum.	henkilökohtaisesti	0	0
En tiedä mitä hänelle on sattunut.	Ona ne olduğunu bilmiyorum.	sattunut	0	0
Hän asui yksin metsässä.	Ormanda yalnız başına yaşadı.	metsässä	0	0
Mitä selainta käytät?	Hangi tarayıcıyı kullanıyorsun?	käytät	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Birkaç eski şarkı söyledi.	joitakin	0	0
Olen jo tottunut istumaan tatamilla.	Ben zaten tatami üstünde oturmaya alışkınım.	tottunut	0	0
Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	potilas	0	0
Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	erilaisia	0	0
Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.	Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.	ystävänsä	0	0
Ihmiset rakastavat vapautta.	İnsanlar özgürlüğü sever.	rakastavat	0	0
Kuulin kummallisen äänen.	Ben sıradışı bir ses duydum.	äänen	0	0
Hän pani kynänsä pulpettiin.	O, kalemini sıraya koydu.	pani	0	0
Se oli pelottavaa.	Korkunçtu.	pelottavaa	0	0
Se on täyttä hepreaa.	Anladıysam Arap olayım.	täyttä	0	0
En ymmärrä, miksi hän katsoi häntä paheksuvasti.	Ona neden kaşlarını çattığını anlayamadım.	katsoi	0	0
He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	erota	0	0
Hänessä on myös virheitä.	Onun da hataları var.	virheitä	0	0
Hän teki sen rahan vuoksi.	O, onu para için yaptı.	rahan	0	0
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	Adresini bilseydim ona yazardım.	tietäisin	0	0
Minulla ei aina sunnuntaisin ole vapaata.	Pazar günleri her zaman boş değilim.	vapaata	0	0
Vasen käteni on turta.	Sol elim uyuşuk.	vasen	0	0
Pidän uudesta työstäni.	Yeni işimi seviyorum.	uudesta	0	0
Hänen nenästään vuotaa verta.	Burnu kanıyor.	vuotaa	0	0
Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	puhetta	0	0
Kun Sadakon tila heikkeni, hän alkoi ajatella enemmän kuolemaa.	Sadako zayıflarken, ölüm hakkında daha çok düşündü.	tila	0	0
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	perheensä	0	0
Hän sopii taatusti hyvin siihen työhön.	Onun işe yarayacağı kesindir.	taatusti	0	0
Minä muutin.	Ben taşındım.	muutin	0	0
Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	parempia	0	0
Tom sanoi, että hän ei antaisi sen tapahtua uudelleen.	Tom onun tekrar olmasına izin vermeyeceğini söyledi.	antaisi	0	0
Sinulla on lupa mennä.	Gidebilirsin.	lupa	0	0
Ota pala kakkua.	Pastadan bir parça al.	pala	0	0
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	läheltä	0	0
Tom ei ole kylpenyt kolmeen viikkoon.	Tom üç hafta öncesinden beri banyo yapmadı.	kolmeen	0	0
Saanko nimenne?	İsminizi alabilir miyim?	nimenne	0	0
Hän sanoi ottavansa riskin.	Bir riske gireceğini söyledi.	riskin	0	0
Hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.	Yatmadan önce gazeteye göz attı.	menoa	0	0
Pahinta kesässä on lämpö.	Yazla ilgili en kötü şey sıcaklık.	pahinta	0	0
Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.	Babama fotoğrafımı çektirdim.	itsestäni	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	luen	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom suçun tek tanığıdır.	todistaja	0	0
Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	Bu ağaç diğerlerinden daha büyük.	suurempi	0	0
Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	O, çantasının fermuarını kapadı.	veti	0	0
Keväällä päivät pitenevät.	İlkbaharda günler uzar.	päivät	0	0
Hän käänsi päänsä pois.	O bakışlarını kaçırdı.	päänsä	0	0
Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."	Davetiye, " Hediyeler yok, lütfen" diyordu.	luki	0	0
Olitko viime lauantaina teatterissa?	Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	lauantaina	0	0
Mennäänkö kävellen vai autolla?	Yürüyelim mi yoksa arabayla mı gidelim?	autolla	0	0
Juna ei ole vielä tullut.	Tren henüz gelmedi.	juna	0	0
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	uskoi	0	0
Vihreä on lempivärini.	Yeşil, benim en sevdiğim renktir.	vihreä	0	0
Joudumme vaikeuksiin.	Başımız belaya girecek.	joudumme	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	käytämme	0	0
Hän on täsmälleen isänsä näköinen.	O tıpa tıp babasına benziyor.	näköinen	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Her altı saatte bu ilacı iç.	kuuden	0	0
Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?	Ünlü olmaktan hoşlanacağınızı düşünüyor musunuz?	luuletteko	0	0
Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.	Bir F-14 ABD Hava Kuvvetleri uçağıdır.	yhdysvaltain	0	0
Olen varma, että hän jättää työnsä.	Onun işini bırakacağından eminim.	työnsä	0	0
Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.	Eve gitmektense kütüphanede oturup okumayı tercih ederim.	istun	0	0
Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	Müzik dinlemeyi severim, özellikle de caz.	erityisesti	0	0
Kerrankin hän on oikeassa.	O, kırk yılda bir haklı.	kerrankin	0	0
Hän joi lasillisen maitoa.	O bir bardak süt içti.	maitoa	0	0
Vuokrasimme asunnon.	Daireyi kiraladık.	asunnon	0	0
Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	kokous	0	0
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	Kahvaltıdan önce duş aldı.	suihkussa	0	0
Miten juhla sujui?	Parti nasıl gitti?	sujui	0	0
Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	puhe	0	0
Kun heräsin olin autossa.	Uyandığımda arabadaydım.	heräsin	0	0
Tänään on kova tuuli, eikö olekin?	Hava güzel rüzgarlı bugün,değil mi?	tuuli	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	onni	0	0
Söin tuskin mitään ennen lounasta.	Öğle yemeğinden önce neredeyse hiçbir şey yemem.	söin	0	0
Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.	Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.	maanantaina	0	0
Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	Eğer bedavaysa, alabildiğiniz kadar alın.	ilmaista	0	0
Haluatko tietää salaisuuteni? Se on yksinkertainen...	Sırrımı bilmek ister misin? Çok basit...	yksinkertainen	0	0
Heti kotiin saavuttuaan hän alkoi suudella häntä.	Eve varır varmaz onu öpmeye başladı.	suudella	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Bu sabah çok erken kalktım.	liikkeellä	0	0
Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.	Tom tam köşedeki pahalı bir restoranda suşi yedi.	söi	0	0
Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	jalka	0	0
Kutsussa luki "Ei lahjoja, kiitos."	Davetiye, " Hediyeler yok, lütfen" diyordu.	lahjoja	0	0
On jo myöhä.	Zaten geç oldu.	myöhä	0	0
Kun olet valmis, ilmoita minulle.	Hazır olunca bana haber ver.	ilmoita	0	0
Kenen kirjoja nämä ovat?	Bunlar kimin kitapları?	kirjoja	0	0
Panin valot päälle.	Işıkları açtım.	panin	0	0
Mihin aikaan saa aamiaista?	Kahvaltı ne zaman servis ediliyor?	aamiaista	0	0
Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	suurimman	0	0
Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.	Uçaklar birbiri ardına geldi.	toisensa	0	0
He keskustelevat keittiössä.	Onlar mutfakta konuşuyorlar.	keittiössä	0	0
Toivottavasti en häiritse.	Umarım sizi rahatsız etmiyorumdur.	häiritse	0	0
Minkä ikäinen lapsesi on?	Çocuğunuz kaç yaşında?	lapsesi	0	0
Hän epäonnistui kaikissa yrityksissään.	Her denemesinde başarısız oldu.	kaikissa	0	0
Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.	Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.	koe	0	0
Tomilla on kolme ranskan sanakirjaa	Tom'un üç Fransızca sözlüğü var.	ranskan	0	0
Montako munaa sait eilen?	Dün kaç tane yumurta alabildin?	munaa	0	0
Joki laskee järveen.	Nehir göle akmaktadır.	laskee	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Askerler silahlarla donatıldı.	sotilaat	0	0
Tom harjoittaa mustaa magiaa.	Tom kara büyü uyguluyor.	mustaa	0	0
Seuraamme vain käskyjä.	Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	seuraamme	0	0
Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	juhlissa	0	0
Hänen tyttärensä on sairaanhoitaja.	Onun kızı bir hemşiredir.	tyttärensä	0	0
Heillä on monta ongelmaa huolehdittavana.	Onların ilgilenmesi için bir sürü sorun var.	ongelmaa	0	0
Tuo riippuu säästä.	Hava durumuna bağlı.	säästä	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Bir toplumda yaşıyoruz.	elämme	0	0
Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.	Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.	varattu	0	0
Tähän kysymykseen on vaikeata vastata.	Bu soruya cevap vermek zor.	kysymykseen	0	0
Se on pelkkä lintu.	O sadece bir kuş.	lintu	0	0
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.	O neredeyse konuşamıyor.	jostakin	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	kunnian	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Birisi sırtıma vurdu.	selkään	0	0
Eilen täällä oli huono ilma.	Dün havamız kötüydü.	ilma	0	0
Älä käännä tätä virkettä!	Bu cümleyi çevirmeyin!	käännä	0	0
Tänään on tosi kylmää.	Bugün gerçekten soğuk.	kylmää	0	0
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	luopua	0	0
Mikään ei ole huonosti, joten älä itke.	Ağlama. Kötü bir şey yok.	itke	0	0
Hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.	Yeraltı mağaralarını araştırmayı sever.	tutkii	0	0
Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	olevat	0	0
Ensi vuonna työskentelen Osakassa.	Gelecek yıl Osaka'da çalışacağım.	työskentelen	0	0
Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.	Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	välttää	0	0
Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	Görünüşe göre fırtına dindi.	myrsky	0	0
Pankaa se ihan täyteen.	Onu tam doldurun.	pankaa	0	0
Laittakaa kaikki koriini.	Her şeyi sepetime koy.	laittakaa	0	0
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	käynnissä	0	0
Älä puutu toisten asioihin.	Diğer insanların işlerine karışmayın.	asioihin	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Toplantımız nadiren zamanında başlar.	harvoin	0	0
Siskokset ovat varsin erilaisia.	Kız kardeşler oldukça farklıdır.	varsin	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Canım biraz temiz hava almak istiyor.	mieleni	0	0
Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	odotti	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	ken	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Çok mutluyduk.	onnellisia	0	0
Hyvät veljet ja sisaret!	Kardeşlerim!	veljet	0	0
En ole vielä lopettanut.	Henüz hazır değilim.	lopettanut	0	0
Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	ratkaista	0	0
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	vaati	0	0
Huoneessa oli joukko ihmisiä.	Odada bir sürü insan vardı.	joukko	0	0
Villipedot elävät metsässä.	Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.	elävät	0	0
Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	Şehir aç askerlerle doluydu.	sotilaita	0	0
Tom ei ole varsinainen atleetti.	Tom kim, atlet olmak kim!	varsinainen	0	0
Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.	Gece saatlerce çalışırım.	öisin	0	0
Hän asuu Lontoossa.	O Londra'da yaşamaktadır.	lontoossa	0	0
He syövät terveellisiä ruokia.	Sağlıklı yemek yiyorlar.	syövät	0	0
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	ostamaan	0	0
En kuule ole erityisen puhelias ihminen. Minulla vain sattuu olemaan paljon asioita, joista haluan puhua sinulle.	Ben aslında geveze birisi değilimdir. Sadece sana anlatacak çok şeyim var.	erityisen	0	0
Hän on täsmälleen isänsä näköinen.	O tıpa tıp babasına benziyor.	täsmälleen	0	0
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	Bu ilaç daha iyi hissetmeni sağlayacak.	olosi	0	0
Mikä sinun ongelmasi sitten on?	Peki sorunun nedir?	ongelmasi	0	0
Tomilla oli hirveä päänsärky.	Tom'un berbat bir baş ağrısı vardı.	hirveä	0	0
Tulen sinua vastaan asemalle.	Seninle istasyonda buluşacağım.	asemalle	0	0
Hänet tunnetaan hyvin laulajana.	O bir şarkıcı olarak iyi tanınmıştır.	tunnetaan	0	0
Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	Bana ofisi temizleme görevi verildi.	toimisto	0	0
Tiesin, että tässä kävisi näin.	Bunun olacağını biliyordum.	kävisi	0	0
Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	Doktor sigarayı bırakmasını önerdi.	lopettamaan	0	0
Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	jokaisella	0	0
Kolme puuta kaatui tuulessa.	Üç ağaç rüzgarda eğildi.	kaatui	0	0
Pue päällesi.	Elbiselerini giy.	päällesi	0	0
Nyt on minun vuoroni puhua.	Artık konuşma sırası bende.	vuoroni	0	0
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	Eski çağlarda tuz az bulunan ve maliyetli bir metaydı.	kallis	0	0
Tämä on loistava paikka kasvattaa lapsia.	Burası çocuk yetiştirmek için harika bir yerdir.	kasvattaa	0	0
Laiva ei ollut valmiina taisteluun.	Gemi savaşa hazır değildi.	laiva	0	0
Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	kuollutta	0	0
Varmista, että juomavesi on puhdasta.	Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	varmista	0	0
Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	Öğrencilerinden hiçbirisi soruyu çözemedi.	tehtävää	0	0
Pieni tyttö avasi ikkunan.	Küçük kız pencereyi açtı.	ikkunan	0	0
Kauppa on tänään suljettu.	Dükkân bugün kapalı.	kauppa	0	0
Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	tarkoitettu	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	hotelli	0	0
Menimme tanssimaan.	Dansa gittik.	tanssimaan	0	0
Kissat näkevät pimeässä.	Kediler, karanlık yerlerde bile görebilirler.	pimeässä	0	0
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	vuodesta	0	0
Minäkään en ole hyvällä tuulella.	Ben de iyi bir ruh halinde değilim.	hyvällä	0	0
Ranska on Englannin eteläpuolella.	Fransa İngiltere'nin güneyindedir.	englannin	0	0
Hän ei juurikaan piittaa baseballista.	Beyzbolu fazla umursamaz.	piittaa	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei hän ala tapella sinun kanssasi.	Tom seninle dövüşmeyecek kadar mantıklıdır.	tapella	0	0
Hän opiskeli nuorena ranskaa.	O gençken Fransızca öğrendi.	nuorena	0	0
Ennen pitkää alkaa sataa lunta.	Çok geçmeden önce kar yağmaya başlayacak.	pitkää	0	0
Hänen raporttinsa on ylivertainen minun raporttiini verrattuna.	Onun raporu benimkine göre üstündür.	verrattuna	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	minuutti	0	0
Mistä meren herkusta pidät eniten?	Favori deniz ürünü türün nedir?	meren	0	0
Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	kävelylle	0	0
Tunnen syyllisyyttä siitä.	Ben onun hakkında suçlu hissediyorum.	syyllisyyttä	0	0
Miksi haluat oppia tätä kieltä?	Neden bu dili öğrenmek istiyorsun?	kieltä	0	0
Hän meni nopeasti ohi huomaamatta tätä.	Onu fark etmeden hızla geçti.	huomaamatta	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Tom bir yıl Şikago'da yaşadı.	asunut	0	0
Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	ryhtyä	0	0
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	maksoin	0	0
Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	toimistossa	0	0
En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.	Geleceği düşünmeden edemiyorum.	tulevaisuutta	0	0
Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.	Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.	rakennuksen	0	0
Tom muistaa antaneensa matkalaukun avaimen Marylle.	Tom valizin anahtarını Mary'ye verdiğini hatırlıyor.	avaimen	0	0
Voisitteko kopioida tämän raportin?	Lütfen bu raporu kopyalar mısınız?	raportin	0	0
Olisipa Tom pikkuveljeni.	Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	olisipa	0	0
Tämä liima ei tartu muoviin.	Bu yapıştırıcı plastiğe yapışmaz.	tartu	0	0
Minä muutan.	Taşınacağım.	muutan	0	0
Lopetin tupakoinnin.	Sigara içmeyi bıraktım.	lopetin	0	0
Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	valehdellut	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	saadakseni	0	0
Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	Evlilik bazı insanları korkutur.	avioliitto	0	0
Teidät kaikki on kutsuttu.	Hepiniz davetlisiniz.	kutsuttu	0	0
Jokaisella on oikeus tehdä työtä ja valita työnsä vapaasti, oikeus oikeudenmukaisiin ja edullisiin työehtoihin sekä työttömyysturvaan.	Her şahsın çalışmaya, işini serbestçe seçmeye, adil ve elverişli çalışma şartlarına ve işsizlikten korunmaya hakkı vardır.	vapaasti	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Onu benim için yapıp yapmadığını bilmiyorum.	vuokseni	0	0
Hänen nimensä unohdetaan pian.	Onun adı yakında unutulacak.	unohdetaan	0	0
Yksi sana voi vahingoittaa ihmistä.	Sadece bir kelime bir kişiye zarar verebilir.	vahingoittaa	0	0
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	El ele gittiler.	käsistä	0	0
Hän meni vahingossa väärään bussiin.	Kazara yanlış otobüse bindi.	väärään	0	0
Ei pidä paikkaansa.	Bu doğru değil.	paikkaansa	0	0
Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.	riittävästi	0	0
Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	huoneesta	0	0
Tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.	Bu ilaçlardan günde üç kez alınmalı.	lääkettä	0	0
Hän anoi tuomarilta armoa.	Merhamet için hakime yalvardı.	armoa	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Eski lastikleri yenileriyle değiştir.	vaihda	0	0
Olemme kuulleet tämän laulun aikaisemmin.	Bu şarkıyı daha önce duyduk.	laulun	0	0
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	Bunların saçı uzun ve güzel idi.	kauniit	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	nostakaa	0	0
Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.	Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.	syötävää	0	0
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	juutalainen	0	0
Hän käy mielellään kävelyllä.	O yürüyüş yapmayı sever.	mielellään	0	0
Seuraamme vain käskyjä.	Biz sadece emirleri uyguluyoruz.	käskyjä	0	0
Oikeastaan Grant ei suostunut.	Aslında, Grant kabul etmedi.	suostunut	0	0
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	Bana bir köpek gibi davranmayın.	koiraa	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	ottamatta	0	0
He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.	Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	vaiti	0	0
Ensi sunnuntaina menemme käymään setämme luona.	Önümüzdeki Pazar amcamızı ziyaret edeceğiz.	sunnuntaina	0	0
Olen käynyt Pariisissa.	Paris'te bulundum.	pariisissa	0	0
Jos autat minua, kutsun sinut illalliselle.	Bana yardım edersen seni akşam yemeğine davet ederim.	illalliselle	0	0
Olen kuullut, että hän hakee työtä.	Onun iş aradığını duyuyorum.	hakee	0	0
Tom haluaa matkustaa Australiaan.	Tom Avustralya'ya gitmek istiyor.	matkustaa	0	0
Hänellä oli päässään musta hattu.	Siyah bir şapka takıyordu.	hattu	0	0
Kotini on mäen päällä.	Evim bir tepe üstündedir.	kotini	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	kohdalla	0	0
En ole lihava!	Ben şişman değilim!	lihava	0	0
Älä sekaannu tähän juttuun!	Ondan uzak dur!	juttuun	0	0
Tom on meidän firman aivot.	Tom şirketimizin beynidir.	firman	0	0
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	Adresini bilseydim ona yazardım.	osoitteen	0	0
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	panee	0	0
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	harkita	0	0
Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	Evler bu alanda yapılamazlar.	alueelle	0	0
Jätä se laatikko paikalleen.	Kutuyu olduğu yerde bırak.	laatikko	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Kara kedi uğursuzluk getirir.	mustat	0	0
Olet kasvanut.	Sen uzadın.	kasvanut	0	0
On varmaa, että kullan hinta nousee.	Altın fiyatının yükseleceği kesin.	varmaa	0	0
Nancy tulee aina ajoissa.	Nancy asla zamanında varmaktan geri kalmaz.	nancy	0	0
Milloin tapasit hänet?	Onunla ne zaman karşılaştın?	tapasit	0	0
Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.	Yaşlı adam abartma eğilimindedir.	miehellä	0	0
Tom kunnioittaa Marya paljon.	Tom Mary'ye çok saygı duymaktadır.	kunnioittaa	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	lontooseen	0	0
Se oli kovin pikkuinen.	O çok küçüktü.	pikkuinen	0	0
Voisitko vilkaista raporttiani?	Raporuma göz atacak mısın?	vilkaista	0	0
Me majoituimme edulliseen hotelliin.	Biz ekonomik bir otelde kaldık.	hotelliin	0	0
Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.	Tom Mary'ye vermek için bir kamera satın aldı.	kameran	0	0
Minäkään en ole hyvällä tuulella.	Ben de iyi bir ruh halinde değilim.	tuulella	0	0
Keiko on luokan johtaja.	Keiko, sınıf başkanıdır.	luokan	0	0
Minun tehtäväkseni tuli siivota toimisto.	Bana ofisi temizleme görevi verildi.	siivota	0	0
Oli hiljaista.	Bir sessizlik vardı.	hiljaista	0	0
Yleensä syömme ennen seitsemää.	Genellikle yediden önce yemek yeriz.	syömme	0	0
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	Daha iyi bir iş arıyor.	parhaillaan	0	0
Ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.	Arkadaşım, yeni bir saat aldığını söyledi.	kellon	0	0
Mitä jos käytäisiin kaupassa?	Dükkâna uğramaya ne dersin?	kaupassa	0	0
Lentäjä lensi konetta.	Pilot uçağı uçurdu.	lensi	0	0
Onnettomuus johtui siitä, että hän ajoi huolimattomasti.	Onun dikkatsiz sürüşü kazaya sebep oldu.	johtui	0	0
Lapsi lopetti itkemisen.	Bebek ağlamayı kesti.	lopetti	0	0
Hän seisoo mäellä.	O, tepede duruyor.	seisoo	0	0
Et voi viedä sitä mukanasi.	Onu götüremezsin.	mukanasi	0	0
Tom leikkautti tukkansa äskettäin.	Tom az önce bir saç tıraşı oldu.	äskettäin	0	0
Minä nukun alasti.	Çıplak uyurum.	nukun	0	0
Tämä puu on kaikkia muita suurempi.	Bu ağaç diğerlerinden daha büyük.	puu	0	0
Pelaan golfia silloin tällöin.	Arada bir golf oynarım.	tällöin	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	tasalla	0	0
Tom on paras henkilö tähän työhön.	Tom iş için en iyi kişi.	työhön	0	0
Varmista, että juomavesi on puhdasta.	Lütfen içme suyunun saf olduğundan emin ol.	puhdasta	0	0
Kutsumme New Yorkia isoksi omenaksi.	Biz New York'a Büyük Elma deriz.	kutsumme	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	lukuun	0	0
Eilen sää oli kylmempi kuin tänään.	Dün hava bugünkünden daha soğuktu.	sää	0	0
Minulle maksetaan tuntipalkkaa.	Bana saat ücreti ödeniyor.	maksetaan	0	0
Hänellä on pitkät hiukset.	Onun saçı uzun.	pitkät	0	0
Tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	kunniaksi	0	0
Toivomme, että pidätte näyttelystä.	Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.	toivomme	0	0
Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.	Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umurunda değil.	ajattelevat	0	0
Meillä ei ole sokeria.	Bizde şeker yok.	sokeria	0	0
Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.	Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	ostanut	0	0
Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	moottori	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Bu sokaktan düz git ve bankadan sağa dön.	pankin	0	0
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	hienon	0	0
Tomilla on kaksi poikaa. Molemmat heistä asuvat Bostonissa.	Tom'un iki oğlu var, İkisi de Boston'da yaşıyor.	asuvat	0	0
Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?	Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	drinkin	0	0
Se oli ikkuna, jonka Tom rikkoi eilen.	O, Tom'un dün kırdığı camdı.	ikkuna	0	0
Tom vain yritti ärsyttää Maryä.	Tom sadece Mary'yi kızdırmaya çalışıyordu.	ärsyttää	0	0
Lörpöttelen jatkuvasti pojasta.	Her zaman, erkekler hakkında boşboğazlık ediyorum.	pojasta	0	0
Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	avoin	0	0
Sää muuttui paremmaksi.	Hava düzeldi.	paremmaksi	0	0
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	länteen	0	0
Meksikon armeija uhkasi toimilla.	Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	uhkasi	0	0
Hän on synnynnäinen taiteilija.	O doğuştan bir sanatçı.	taiteilija	0	0
Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.	Tom konserde Mary'nin yanına oturdu.	viereen	0	0
Ota pala kakkua.	Pastadan bir parça al.	kakkua	0	0
Minun autoni hajosi tielle.	Arabam yolda bozuldu.	tielle	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Bu çiçek güzel kokuyor.	tuoksuu	0	0
Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	kanaa	0	0
Se ei ole sairaala.	Burası hastane değil.	sairaala	0	0
Haittaako sinua jos laitan television päälle?	Televizyonu açmamın bir sakıncası var mı?	haittaako	0	0
Tom näyttää puhuvan Maryn kanssa todella mielellään.	Tom Mary ile konuşmaktan gerçekten hoşlanıyor gibi görünüyor.	puhuvan	0	0
Hän on kirjailija.	O bir yazar.	kirjailija	0	0
Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	helpottaa	0	0
Hän on saattanut nähdä sen.	Onu görmüş olabilir.	saattanut	0	0
Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	amerikassa	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	viis	0	0
Tohtori Bell hoiti potilasta.	Dr. Bell hastayı tedavi etti.	hoiti	0	0
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	Bana yardım edersen, mutlu olurum.	onnelliseksi	0	0
Jos hän olisi ollut siellä, olisitko halunnut tulla?	O, orada olsaydı, gelmek ister miydin?	olisitko	0	0
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?	Tokyo Kulesi'ne giden yolu söyler misiniz?	neuvoa	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	nimeään	0	0
Hän vuokraa huonetta opiskelijalle.	O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.	huonetta	0	0
Rakastatko minua?	Beni seviyor musun?	rakastatko	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ben bir Daily News aldım.	lehden	0	0
Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	rannalle	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom ve Mary üç ay için rehine olarak tutuldular.	pidettiin	0	0
Halli oli ääriään myöten täynnä.	Salon ağzına kadar doluydu.	myöten	0	0
Jos emme saa levätä, emme pysty menemään kauemmas.	Biz dinlenmeden daha uzağa gidemeyiz.	kauemmas	0	0
Hänen täytyy olla kipeä.	O hasta olmalı.	kipeä	0	0
Älä estä minua tekemästä työtä.	Beni çalışmaktan alıkoyma.	estä	0	0
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	Jim, tüm gün çok tuhaf davrandı.	oudosti	0	0
Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.	Tom bacağını incitti ve neredeyse yürüyemiyor.	kävelemään	0	0
Saksalaiset ovat hyvin ovelia.	Almanlar çok üçkâğıtçı.	saksalaiset	0	0
Saatamme koettaa.	Deneyebiliriz.	saatamme	0	0
Oikeastaan Grant ei suostunut.	Aslında, Grant kabul etmedi.	grant	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Önümüzdeki sonbaharda Paris'e gideceğim.	pariisiin	0	0
Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	yrityksen	0	0
Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	laukku	0	0
Pankaa se ihan täyteen.	Onu tam doldurun.	täyteen	0	0
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	tapahtumat	0	0
"No hyvä on sitten", Willie myöntyi lopulta.	"Tamam, pekala", Willie nihayet kabul etti.	willie	0	0
Vihreä väri yhdistetään ruohoon.	Yeşil rengi, çim ile ilişkilidir.	väri	0	0
En halua käyttäytyä epäystävällisesti niitä lapsia kohtaan.	O çocuklara kötü davranmak istemiyorum.	käyttäytyä	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Her altı saatte bu ilacı iç.	välein	0	0
Se tyttö on pikemminkin sievä kuin kaunis.	O kız güzelden çok şirin.	pikemminkin	0	0
Olisinpa nuorempi.	Keşke daha genç olsam.	nuorempi	0	0
Hän ei saapunut ennen kahta.	O, ikiye kadar gelmedi.	saapunut	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kuu	0	0
Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.	Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.	ravintolassa	0	0
Pelkäänpä, että asia ei ole niin.	Korkarım ki öyle değil.	pelkäänpä	0	0
Hän päätyi punaiseen autoon.	Kırmızı arabaya karar verdi.	päätyi	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	kallista	0	0
Ole ystävällinen ja vaihda lippu.	Lütfen bayrağı değiştir.	lippu	0	0
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	hyvinkin	0	0
Tyttö muistuttaa erehdyttävästi kuollutta äitiäni.	Kız hemen hemen ölen anneme benziyor.	äitiäni	0	0
Todella palan halusta nähdä sinut.	Gerçekten seni görmeye can atıyorum.	palan	0	0
Hän valittaa jatkuvasti.	Her zaman şikâyet eder.	valittaa	0	0
Mistä hedelmästä tykkäät eniten?	En sevdiğin meyve nedir?	tykkäät	0	0
Amerikka on siirtolaisten maa.	Amerika, göçmenler ülkesidir.	amerikka	0	0
Kolme puuta kaatui tuulessa.	Üç ağaç rüzgarda eğildi.	puuta	0	0
Tom käveli ravintolasta pois päin.	Tom restorandan uzaklaştı.	käveli	0	0
Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	O, içeri girmemi açıkça reddetti.	kielsi	0	0
Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.	O, onun yurt dışına gitmesini istemiyordu.	lähtevän	0	0
Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	Müzik dinlemeyi severim, özellikle caz.	musiikin	0	0
Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	puun	0	0
Haava ei ole vieläkään parantunut.	Yara hâlâ iyileşmedi	haava	0	0
En pysty asumaan yksin.	Tek yaşamaya katlanamam.	asumaan	0	0
Söimme lounasta puolilta päivin.	Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	lounasta	0	0
En voi sietää kylmyyttä.	Soğuğa dayanamıyorum.	sietää	0	0
Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	kunniaa	0	0
Haluan pullon coca colaa.	Ben bir şişe coca cola istiyorum.	pullon	0	0
Hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.	Aklını şüphelerden temizlemek için çok çabaladı.	mielestään	0	0
Pelkään koiria.	Ben köpeklerden korkarım.	koiria	0	0
Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?	Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	haluaisitteko	0	0
Pieni tyttö avasi ikkunan.	Küçük kız pencereyi açtı.	avasi	0	0
Miten netissä pitäisi mainostaa?	İnternet'te nasıl reklam verilir?	netissä	0	0
Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	omaisuuden	0	0
Luulen, että olet tehnyt asiasi selväksi.	Sanırım ne demek istediğini yeterince anlattın.	asiasi	0	0
Ei hänen tarvitse pestä autoa.	O, arabayı yıkamak zorunda değil.	pestä	0	0
Puistossa oli mustatukkainen kaunis tyttö.	Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.	puistossa	0	0
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	väkivaltaa	0	0
Tuntuu tosi hienolta.	Harika hissediyorum.	hienolta	0	0
Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.	Lütfen yüksek sesle konuşun.	puhukaa	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	ostit	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	lopultakin	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	järkevä	0	0
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	taistelun	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	Şu anda hassas bir konumdayım.	tilassa	0	0
Toby ei osaa kertoa vitsejä.	Toby fıkra anlatamaz.	toby	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	unohti	0	0
Joudumme vaikeuksiin.	Başımız belaya girecek.	vaikeuksiin	0	0
Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	itsemurhan	0	0
Kukaan ei saa karata.	Kimse kaçmasın.	karata	0	0
Voi olla, että hän juuri nyt odottaa asemalla.	Şimdi istasyonda bekliyor olabilir.	asemalla	0	0
Maryn ja Johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.	Mary ve John dışında odada kimse yoktu.	johnin	0	0
Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	tuloksia	0	0
Tom todettiin syylliseksi.	Tom suçlu bulundu.	syylliseksi	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	joidenkin	0	0
Tuo minulle päivän lehti.	Bana bugünün gazetesini getir.	lehti	0	0
Hänessä on jotain epätavallista.	Onun hakkında sıra dışı bir şey var.	epätavallista	0	0
Hän antoi koneesta lausunnon.	O, makineyle ilgili bir açıklama yaptı.	lausunnon	0	0
Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	Amcam yıllarca yurt dışında yaşadı.	setäni	0	0
Mitä Jean valmisti?	Jean ne yaptı?	jean	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	sormuksen	0	0
Taloni on tyhjä.	Evim boş.	taloni	0	0
Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.	Annem sinemaya gitmeme izin verdi.	elokuviin	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	Matematik, evrenin dilidir.	kieli	0	0
Tom hyppäsi puusta.	Tom ağaçtan atladı.	hyppäsi	0	0
Kuka rikkoi ikkunan? Kerro totuus.	Camı kim kırdı? Doğruyu söyle.	rikkoi	0	0
Laiva ei ollut valmiina taisteluun.	Gemi savaşa hazır değildi.	taisteluun	0	0
Hän inhoaa puhua julkisesti.	O, herkesin önünde konuşmaktan nefret eder.	julkisesti	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	lääke	0	0
Tarvitsen työpaikan.	Bir işe ihtiyacım var.	työpaikan	0	0
Nukuin television edessä.	Televizyonun karşısında uyudum.	nukuin	0	0
Olisinpa nuorempi.	Keşke daha genç olsam.	olisinpa	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kurs, dokuzda devam edecek.	kurssi	0	0
Tom ei kyennyt uimaan.	Tom yüzemiyordu.	uimaan	0	0
Miksi luet ranskaa?	Neden Fransızca çalışıyorsun?	luet	0	0
Tom toteuttaa käskyjänne.	Tom emrinizi uyguluyor.	toteuttaa	0	0
Milloin muutat?	Ne zaman taşınacaksın?	muutat	0	0
Tom ei ole kylpenyt kolmeen viikkoon.	Tom üç hafta öncesinden beri banyo yapmadı.	viikkoon	0	0
Se on kahdeksannessa kerroksessa.	O sekizinci kattadır.	kerroksessa	0	0
Veljeni opiskelee yliopistossa.	Erkek kardeşim bir üniversite öğrencisidir.	yliopistossa	0	0
Pulssini on hidas.	Benim nabzım yavaş.	hidas	0	0
Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	rooman	0	0
Eläköön Neuvostoliitto!	Çok yaşa Sovyetler Birliği!	eläköön	0	0
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	vuodelta	0	0
Tiedämme että hän on urhea mies.	Biz onu cesur bir adam olarak tanıyoruz.	urhea	0	0
Se kana ei ole viime aikoina muninut.	O tavuk son zamanlarda hiç yumurtlamadı.	kana	0	0
Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	vaativat	0	0
Sinun täytyy valmistautua tulevaisuuteen.	Gelecek için hazırlanmalısın.	valmistautua	0	0
Älä naura!	Gülme!	naura	0	0
Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	teeskennellä	0	0
Hänen rekisterinsä on puhdas viimeisen kymmenen vuoden ajalta.	Son on yıldır temiz bir geçmişi var.	ajalta	0	0
Pane kengät jalkaan.	Ayakkabılarını giy.	jalkaan	0	0
Anna minulle lasi vettä.	Bana bir bardak su ver.	lasi	0	0
Tom ei ole vielä noussut.	Tom hâlâ yatakta.	noussut	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	sijasta	0	0
Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	suostui	0	0
Meri oli täysin tyyni.	Deniz gerçekten durgundu.	meri	0	0
Hän postitti kortin Marylle.	Mary'ye bir kart gönderdi.	kortin	0	0
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	laittanut	0	0
Suojelen sinua vaaralta.	Seni tehlikeden koruyacağım.	suojelen	0	0
Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	Son oyunu çok başarılıydı.	viimeisin	0	0
Kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.	Kahvaltınızı yapmadan önce çiçekleri sulayın.	kukat	0	0
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	rahansa	0	0
Join veden.	Suyu içtim.	join	0	0
Pue päällesi.	Elbiselerini giy.	pue	0	0
Vakuutan, etten myöhästy.	Geç kalmayacağıma dair sizi temin ederim.	vakuutan	0	0
Tapasimme sattumalta lentokentällä.	Havaalanında karşılaştık.	sattumalta	0	0
Kun heräsin, satoi lunta.	Uyandığımda, kar yağıyordu.	lunta	0	0
Hän suositteli, että menisin sinne.	O, oraya gitmemi tavsiye etti.	menisin	0	0
Vie se kotiisi.	Onu eve götür.	kotiisi	0	0
Me suojasimme itsemme vaaralta.	Tehlikeye karşı kendimizi koruduk.	itsemme	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Başarından dolayı seni tebrik ederim.	johdosta	0	0
Pidä tämä tosiasia mielessäsi.	Lütfen bu gerçeği aklında tut.	mielessäsi	0	0
Tämä on haaste.	Bu meydan okumadır.	haaste	0	0
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	New York'un caddeleri çok geniş.	kadut	0	0
Pelaan golfia silloin tällöin.	Arada bir golf oynarım.	pelaan	0	0
Jätän kirjat tänne.	Kitapları burada bırakıyorum.	kirjat	0	0
Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	tapahtuneesta	0	0
Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	Bu bıçağı bana dedem verdi.	isoisäni	0	0
Haluaisin nukkua vähän pidempään.	Biraz daha uzun uyumak istiyorum.	pidempään	0	0
Pesin ikkunat.	Pencereleri yıkadım.	ikkunat	0	0
Näin hänen kasvonsa vilaukselta.	Onun yüzünü bir an gördüm.	kasvonsa	0	0
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	tähtiä	0	0
Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	kieltäytyi	0	0
Olen eksyksissä.	Kayboldum.	eksyksissä	0	0
Kuunteletko minua?	Beni dinliyor musun?	kuunteletko	0	0
On varmaa, että kullan hinta nousee.	Altın fiyatının yükseleceği kesin.	kullan	0	0
Täytyykö minun lähteä kanssasi?	Seninle gitmek zorunda mıyım?	täytyykö	0	0
Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.	Yüzünde garip bir görünüm vardı.	ilme	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	veitsen	0	0
Lentäjä lensi konetta.	Pilot uçağı uçurdu.	konetta	0	0
Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	valokuvia	0	0
Sinun täytyy valmistautua tulevaisuuteen.	Gelecek için hazırlanmalısın.	tulevaisuuteen	0	0
Mennään ajelulle minun autollani.	Arabamla gezmeye gidelim.	ajelulle	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	jäisi	0	0
Luulen, että joudun miettimään tätä.	Sanırım bunu düşünmek zorunda kalacağım.	miettimään	0	0
Käyttäydy niin kuin mies.	Erkek gibi davran.	käyttäydy	0	0
Minun autoni hajosi tielle.	Arabam yolda bozuldu.	hajosi	0	0
Hän työnsi kirjan syrjään.	O, kitabı bir kenara bıraktı.	syrjään	0	0
Jatka työtäsi.	Çalışmaya devam et.	työtäsi	0	0
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	joan	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Kara kedi uğursuzluk getirir.	tuovat	0	0
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.	Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.	paljasta	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	ankara	0	0
Miksi tuijotat minua?	Neden bana bakıyorsun?	tuijotat	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.	aiheuttanut	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	kätenne	0	0
Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	vaihdetaan	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	tulosta	0	0
Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	Yağmur yağmasına rağmen futbol oynadık.	jalkapalloa	0	0
Meidän tulee noudattaa lakia.	Biz yasaya itaat etmeliyiz.	noudattaa	0	0
Hän joi lasinsa tyhjäksi.	O, bardağını boşalttı.	joi	0	0
Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	aine	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	euroopan	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	pöydällä	0	0
Tarina oli hyvin kiinnostava.	Hikaye çok ilginçti.	kiinnostava	0	0
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	vihaavat	0	0
Jokaisella on oikeus omistaa omaisuutta yksin tai yhdessä toisten kanssa.	Her şahıs tek başına veya başkalarıyla birlikte mal ve mülk sahibi olma hakkına sahiptir.	omaisuutta	0	0
Kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.	Dilbilim dili tanımlamayı amaçlayan bilim dalıdır.	kuvailla	0	0
Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	mukavan	0	0
Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	hakkasi	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.	kellään	0	0
Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.	Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	valmistaa	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom suçun tek tanığıdır.	rikoksen	0	0
En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	katosivat	0	0
Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	Polis, “Bu araba sizin mi?” diye sordu kızlara.	tytöille	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Unutmamak için onun adını not ettim.	muistiin	0	0
En tiedä, miksi hän itkee.	Onun neden ağladığını bilmiyorum.	itkee	0	0
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	keskenään	0	0
Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	Bebeğini kollarının arasında tutdu.	tiukasti	0	0
Hän yritti puhua meille ranskaa.	Bizimle Fransızca konuşmayı denedi.	ranskaa	0	0
Tässä suhteessa sinä olet oikeassa.	Bu bakımdan haklısın.	suhteessa	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	Buradan Hakata ne kadar uzaklıkta?	hakata	0	0
Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	oppilas	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	maissa	0	0
Lentokone lehtää kaupungin yllä.	Şehrin üzerinde bir uçak uçuyor.	lentokone	0	0
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	keskustelun	0	0
Paperi on tosi vähissä.	Çok az kağıt kaldı.	vähissä	0	0
Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	Son oyunu çok başarılıydı.	menestys	0	0
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	aidan	0	0
Minä vain yksinkertaisesti rakastan sitä.	Sadece onu seviyorum.	yksinkertaisesti	0	0
Tulen todellakin kaipaamaan heitä.	Onları kesinlikle özleyeceğim.	kaipaamaan	0	0
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	kaunein	0	0
Haluaisitko lisää kaljaa?	Biraz daha bira alır mısınız?	kaljaa	0	0
Minne muutit?	Nereye taşındın?	muutit	0	0
Pyörä on minun.	Bisiklet benim.	pyörä	0	0
Luulenpa, että minun täytyy puhua Tomin kanssa.	Sanırım Tom'la konuşmalıyım.	luulenpa	0	0
Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.	Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.	opiskelija	0	0
Heillä on iso toimisto tässä rakennuksessa.	Bu binada büyük bir ofisi var.	rakennuksessa	0	0
Hän sanoi vain typeriä asioita.	Sadece aptalca şeyler söyledi.	typeriä	0	0
Toistakaa jokainen lause perässäni.	Benden sonra her cümleyi tekrar et.	perässäni	0	0
Menen kauppaan.	Markete gidiyorum.	kauppaan	0	0
Hän ostaa tietokoneen.	O, bilgisayarı satın alıyor.	tietokoneen	0	0
Hän on hyvä rugbyn pelaaja.	O ragbide iyidir.	pelaaja	0	0
Lentäjä lensi konetta.	Pilot uçağı uçurdu.	lentäjä	0	0
Älä puutu toisten asioihin.	Diğer insanların işlerine karışmayın.	puutu	0	0
Halusin opiskella ranskaa.	Fransızca okumak istiyordum.	opiskella	0	0
Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	jatkoa	0	0
Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	leikin	0	0
Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	selän	0	0
Asuin Roomassa.	Ben Roma'da yaşadım.	asuin	0	0
Tom ei kuulu perheeseen.	Tom aile değil.	perheeseen	0	0
Haluaisin kaksi lippua, kiitos.	Ben iki bilet istiyorum, lütfen.	lippua	0	0
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	Çok çalışmazsan, başarılı olamazsın.	jollet	0	0
Mitä Jon tekee juuri nyt.	John şu an ne yapıyor?	jon	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	sydämeen	0	0
Huomenna pelaamme baseballia.	Biz yarın beyzbol oynayacağız.	pelaamme	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	kovan	0	0
Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.	Kuaför konuğun saçını kesti.	asiakkaan	0	0
Tykkäätkö tästä puutarhasta?	Bu bahçeyi sevdiniz mi?	tykkäätkö	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Beş artı yedi, on iki eder.	plus	0	0
Hän itki koko yön.	Bütün gece ağlamaya devam etti.	itki	0	0
He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.	Onlar yeni evden memnun.	tyytyväisiä	0	0
Haluaisitteko ottaa drinkin ennen illallista?	Akşam yemeğinden önce bir içki almak ister misiniz?	illallista	0	0
Kura tarttui hänen kenkiinsä.	Çamur onun ayakkabılarına yapıştı.	tarttui	0	0
Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	Tom Mary'nin çok sayıda üvey çocuklarından sadece biriydi.	monista	0	0
Meillä on 20 prosentin markkinaosuus.	Marketin %20 lik bir hissesine sahibiz.	prosentin	0	0
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	Bana yardım edersen, mutlu olurum.	tulisin	0	0
Unohdat minut jonain päivänä.	Bir gün beni unutacaksın.	unohdat	0	0
Pidän korealaisesta ruoasta.	Kore yemeklerini severim.	ruoasta	0	0
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	Eski çağlarda tuz az bulunan ve maliyetli bir metaydı.	harvinainen	0	0
Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	Toplantıya katılmamaya karar verdi.	kokoukseen	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	sähköt	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Bu sabah çok erken kalktım.	hirveän	0	0
Hänen vanhempansa veivät hänet kävelylle.	Anne ve babası onu bir yürüyüş için götürdüler.	vanhempansa	0	0
Soittakaa lääkäriin!	Doktor çağırın!	lääkäriin	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	linnut	0	0
Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	kaltainen	0	0
Nimesi? - Robotti.	Adınız? - Robot.	robotti	0	0
Kun yksi onni hylkää sinut, toinen tulee luoksesi. Pääsin juuri äsken läpi työhönottokokeesta.	Şanslı bir ruh seni terk ettiği zaman, bir başkası seni alır.Ben az önce bir iş sınavını geçtim.	hylkää	0	0
Hänellä on terävä kieli.	Onun keskin bir dili var.	terävä	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Tom bir yıl Şikago'da yaşadı.	chicagossa	0	0
Tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.	Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.	tomin	0	0
Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	Onu seviyorum çünkü o kibar olmasa da dürüst.	kohtelias	0	0
Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	koodin	0	0
Muutamat lehdet julkaisivat uutisen.	Birkaç gazete haberi yayınladı.	lehdet	0	0
Tom ihmetteli, kuinka paljon Mary suunnitteli ottavansa matkatavaraa.	Tom Mary'nin ne kadar bagaj almayı planladığını merak etti.	suunnitteli	0	0
Hän esitteli siskonsa minulle.	Beni kız kardeşiyle tanıştırdı.	siskonsa	0	0
Puhe vaikutti kuulijoihin syvästi.	Konuşma dinleyicileri derinden etkiledi.	syvästi	0	0
Olen itse muukalainen täällä.	Ben kendim burada bir yabancıyım.	muukalainen	0	0
He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.	Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	musiikista	0	0
Älä sekaannu tähän juttuun!	Ondan uzak dur!	sekaannu	0	0
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	näkemäni	0	0
Hän ei juurikaan piittaa baseballista.	Beyzbolu fazla umursamaz.	juurikaan	0	0
Sinulla on luja tahto.	Hafızan kuvvetli.	tahto	0	0
Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.	Tom tam köşedeki pahalı bir restoranda suşi yedi.	kulman	0	0
Olen hyvin ujo.	Çok çekingenim.	ujo	0	0
Kuka maksaa laskun?	Hesabı kim ödeyecek?	laskun	0	0
Ihminen on tottumustensa orja.	İnsan, alışkanlıklarının kölesidir.	orja	0	0
Muutimme uuteen kotiin viime vuonna.	Biz geçen yıl yeni bir eve taşındık.	muutimme	0	0
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	Tom Mary'yi kontrol edememekten hoşlanmıyor.	hallitsemaan	0	0
Joki laskee järveen.	Nehir göle akmaktadır.	joki	0	0
Tom on huoneessaan.	Tom odasında.	huoneessaan	0	0
Minkä ikäinen lapsesi on?	Çocuğunuz kaç yaşında?	ikäinen	0	0
Ihmiset rakastavat vapautta.	İnsanlar özgürlüğü sever.	vapautta	0	0
He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.	avioliiton	0	0
Ota drinkki.	Bir içki al.	drinkki	0	0
Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.	Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.	kaunaa	0	0
Sain ajokortin tänä kesänä.	Ben ehliyetimi bu yaz aldım.	kesänä	0	0
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	tavallisesti	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken gömleğini ters giymişti.	paidan	0	0
Paperi on tosi vähissä.	Çok az kağıt kaldı.	paperi	0	0
Kupari johtaa hyvin sähköä.	Bakır elektriği iyi iletir.	sähköä	0	0
Heitetään siitä kolikkoa.	Yazı tura atalım.	heitetään	0	0
Hän on jo aloittanut.	O zaten başladı.	aloittanut	0	0
Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.	Mary mutfak zeminini paspaslarken Tom halıyı temizliyordu.	keittiön	0	0
Olen nykyisin todella kiireinen.	Şu günlerde çok yoğunum.	nykyisin	0	0
Kaupunki oli aivan lumen peitossa.	Kar şehri tamamen kapladı.	peitossa	0	0
Se tyttö on pikemminkin sievä kuin kaunis.	O kız güzelden çok şirin.	sievä	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	voittamaan	0	0
Ollaanpa rehellisiä!	Dürüst olalım!	rehellisiä	0	0
Hämmästyksekseni hän epäonnistui kokeessa.	Benim için sürpriz oldu, o, sınavda başarısız oldu.	epäonnistui	0	0
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	Tom dün gece kütük gibi uyudu.	nukkui	0	0
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	jouduimme	0	0
Ihmisen täytyy pitää sanansa.	Bir insan sözünü tutmalı.	sanansa	0	0
Tom pesi jalkansa.	Tom ayaklarını yıkadı.	jalkansa	0	0
Tapasimme sattumalta lentokentällä.	Havaalanında karşılaştık.	lentokentällä	0	0
He hakkasivat oveen.	Onlar kapıya vurdu.	oveen	0	0
John piti päänsä veden pinnalla.	John kafasını suyun üzerinde tuttu.	pinnalla	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	nappasi	0	0
Hän repi reiän paitapuseroonsa.	O, buluzüne bir delik açtı.	reiän	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kurs, dokuzda devam edecek.	yhdeksältä	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	tuhannet	0	0
Hän on Englannin kansalainen, mutta asuu Intiassa.	O bir İngiliz vatandaşı fakat Hindistan'da yaşıyor.	kansalainen	0	0
Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?	Biraz temiz hava almak istemez misiniz?	raitista	0	0
Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	toimistolla	0	0
Myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.	Fırtınadan dolayı deniz haşindi.	myrskyn	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	vanhojen	0	0
Nähdään ensi keskiviikkona.	Önümüzdeki çarşamba görüşürüz.	keskiviikkona	0	0
Me olemme hänen kanssaan melkein yhtä pitkiä.	O ve ben neredeyse aynı boydayız.	pitkiä	0	0
Hän pesee hamettaan.	Eteğini yıkıyor.	pesee	0	0
Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	O okulda iyi davranıyor ama evde sorunlara neden oluyor.	käyttäytyy	0	0
Tomin ja Maryn välit eivät ole hyvät.	Tom ve Mary'nin iyi bir ilişkisi yoktur.	välit	0	0
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	sijaitsee	0	0
Miksi olet tällä laivalla?	Neden bu gemidesin?	laivalla	0	0
Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	Mektubumu alıp almadığını sordum.	saiko	0	0
Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.	Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.	ymmärsi	0	0
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	äitiään	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Dün gece TV izledik.	televisiota	0	0
Uutinen sai hänet surun valtaan.	Haber onu üzüntü ile doldurdu.	valtaan	0	0
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.	vaikuttava	0	0
Bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.	Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.	englantilainen	0	0
Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	jälkeenpäin	0	0
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	ottelun	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	En geç saat beşte istasyonda olmalısın.	viideltä	0	0
Meneekö tämä linja-auto Hilton-hotellille?	Bu otobüs Hilton Hotel'e gider mi?	meneekö	0	0
Voitteko pakata tämän erikseen?	Bunu ayrı olarak sarar mısınız, lütfen?	pakata	0	0
Saanko syödä tämän kakun?	Bu keki yiyebilir miyim?	kakun	0	0
Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.	Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	törmäsi	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	sunnuntai	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	selitystä	0	0
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	tarttua	0	0
Lopeta tuollaiset puheet.	Böyle söylemeyi bırak!	puheet	0	0
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	halpaa	0	0
Hän antoi koneesta lausunnon.	O, makineyle ilgili bir açıklama yaptı.	koneesta	0	0
Ihmiset ovat rauhallisimmillaan ollessaan kotona.	İnsanlar en çok evde oldukları zaman rahat eder.	ollessaan	0	0
Tom hyppäsi puusta.	Tom ağaçtan atladı.	puusta	0	0
Oli synkkä ja myrskyinen yö.	Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.	synkkä	0	0
Kuulin, että olet ollut sairaana.	Hasta olduğunu işitiyorum.	sairaana	0	0
Hurraa!	Yaşasın!	hurraa	0	0
Liikennevalot ovat koko ajan toiminnassa.	Trafik ışıkları her zaman çalışır.	toiminnassa	0	0
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	herätti	0	0
Tom päätti luopua urbaanista elämästä ja muuttaa maalle.	Tom şehir hayatından vazgeçmeye ve kırsalda yaşamaya karar verdi.	maalle	0	0
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.	paikoista	0	0
Tyttäremme on tänä vuonna Shichi-Go-San -festivaaleilla.	Kızımız bu yıl Shichi-Go-San festivalinde olacak.	tyttäremme	0	0
Söimme lounasta puolilta päivin.	Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	söimme	0	0
Olet mainio.	Sen harikasın.	mainio	0	0
Tomilla on loistava ura lääkärinä.	Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	ura	0	0
Opiskelen ulkomailla.	Yurt dışında eğitim görüyorum.	ulkomailla	0	0
Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	Senin yerin mi yoksa benimki mi?	paikkasi	0	0
Tälle alueelle ei saa rakentaa taloja.	Evler bu alanda yapılamazlar.	taloja	0	0
Minulla on todella paljon kameroita.	Çok fazla kameram var.	kameroita	0	0
Pienimmäinen vietti aamupäivänsä päiväkodissa.	En küçük çocuk her sabahı kreşte geçirdi.	vietti	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	kärsivällisyyttä	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	levyn	0	0
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	lennon	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom sıcaklıktan dolayı neredeyse bayılacaktı.	miltei	0	0
Unohdin takkini.	Ceketimi unuttum.	takkini	0	0
Hän ei voinut olla surematta hänen vuokseen.	Onun için üzülmemek elinde değildi.	vuokseen	0	0
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	illallisen	0	0
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.	onnettomuuden	0	0
Hän vuokraa huonetta opiskelijalle.	O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.	vuokraa	0	0
Tom purskahti nauramaan.	Tom kahkaha attı.	nauramaan	0	0
Tämä on minun kirjani.	Bu benim kitabım.	kirjani	0	0
Haava ei ole vieläkään parantunut.	Yara hâlâ iyileşmedi	parantunut	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	minkäänlaista	0	0
Maryn ja Johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.	Mary ve John dışında odada kimse yoktu.	maryn	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Dün gece TV izledik.	eilisiltana	0	0
Nimeni on Andrea.	Benim adım Andrea.	andrea	0	0
Näetkö lumihuippuisen vuoren?	Tepesi karlı dağı görebiliyor musun?	vuoren	0	0
Lopeta tuollaiset puheet.	Böyle söylemeyi bırak!	tuollaiset	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	lauantai	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	söit	0	0
Tom puhuu ranskaa melkein yhtä hyvin kuin espanjaa.	Tom Fransızcayı neredeyse İspanyolcayı iyi konuştuğu kadar iyi konuşabilir.	espanjaa	0	0
Hänellä on silmää taiteelle.	Onun sanat için iyi bir gözü var.	silmää	0	0
Totuus ei valjennut moneen vuoteen.	Gerçekler uzun yıllar boyunca halka açıklanmadı.	moneen	0	0
Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.	Eve gitmektense kütüphanede oturup okumayı tercih ederim.	kirjastossa	0	0
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	Ben bir kazadan dolayı okula geç kaldım.	myöhästyin	0	0
Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	japanin	0	0
Täällä on mukavan rauhallista.	Burası güzel ve sessiz.	rauhallista	0	0
Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	tätini	0	0
Täällä on hiiri. Kutsu kissa.	Fare burada! Git de kediyi çağır!	hiiri	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	puut	0	0
Minulla on kuumetta.	Ateşim var.	kuumetta	0	0
Ranska on Englannin eteläpuolella.	Fransa İngiltere'nin güneyindedir.	ranska	0	0
Hän puhuu pelkästään englantia ja saksaa, ja minä en ymmärrä niistä kumpaakaan.	O, sadece İngilizce ve Almanca konuşur, onlardan hiçbirini anlamam.	kumpaakaan	0	0
En voi olla ajattelematta tulevaisuutta.	Geleceği düşünmeden edemiyorum.	ajattelematta	0	0
Minulla on tapana työskennellä tuntikausia öisin.	Gece saatlerce çalışırım.	tuntikausia	0	0
Pojan nokkeluus yllätti minut.	Çocuğun zekasına şaşırdım.	yllätti	0	0
Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.	Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.	syövän	0	0
Myisitkö sinä talosi hänelle?	Evini ona satacak mısın?	talosi	0	0
Voinko saada numerosi?	Numaranı alabilir miyim?	numerosi	0	0
Harkitse huolella ehdotustani.	Önerimi dikkatlice düşün.	harkitse	0	0
En mielelläni ui altaissa.	Ben havuzlarda yüzmeyi sevmiyorum.	ui	0	0
Rupeaa satamaan.	Yağmur yağacak.	satamaan	0	0
Koko oppi yhä nopeasti.	Koko, hızla öğrenmeye devam etti.	oppi	0	0
Hän joi lasillisen maitoa.	O bir bardak süt içti.	lasillisen	0	0
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	palauta	0	0
Saksa on suuri maa.	Almanya büyük bir ülkedir.	saksa	0	0
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	taivaalla	0	0
Hän meni vahingossa väärään bussiin.	Kazara yanlış otobüse bindi.	bussiin	0	0
Hän vei minut eilen puistoon.	Dün beni parka götürdü.	puistoon	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Beş artı yedi, on iki eder.	kaksitoista	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Birkaç eski şarkı söyledi.	lauloi	0	0
Meksikon armeija uhkasi toimilla.	Meksika ordusu eylem tehdidinde bulundu.	meksikon	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.	miellyttää	0	0
Huoneessa olevat ihmiset eivät sanoneet mitään.	Odadaki insanlar bir şey söylemedi.	sanoneet	0	0
Tiedät, että raha ei kasva puussa.	Bilirsin, para kolay kazanılmıyor.	kasva	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Yemeğin ardından hesabı istedim.	aterian	0	0
Olet todella hyvä laulaja.	Sen gerçekten iyi bir şarkıcısın.	laulaja	0	0
Tom jätettiin kuolemaan.	Tom ölüme terk edildi.	jätettiin	0	0
Tom tunsi olonsa heikoksi.	Tom zayıf hissetti.	olonsa	0	0
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	Bu kıyafetim çok demode.	vaatteeni	0	0
Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.	Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.	puuhun	0	0
Hän käy mielellään kävelyllä.	O yürüyüş yapmayı sever.	kävelyllä	0	0
Paperi keksittiin alunperin Kiinassa.	Kağıt ilk kez Çin'de icat edildi.	kiinassa	0	0
Puhukaa hitaammin.	Daha yavaş konuşun.	hitaammin	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	yks	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	kielen	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	opettajan	0	0
Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.	omana	0	0
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	Sabahları saçlarımı şampuanlamam.	pese	0	0
Tom ei ostanut sitä tavaraa, jonka hinnasta oli tinkinyt.	Tom pazarlık ettiği şeyi almadı.	hinnasta	0	0
Muistan nähneeni sinut jossain.	Seni bir yerde gördüğümü hatırlıyorum.	nähneeni	0	0
En koskaan kirjoita kirjettä Marylle.	Mary'ye asla mektup yazmayacağım.	kirjettä	0	0
Luokka jaettiin neljään ryhmään.	Sınıf dört gruba ayrıldı.	ryhmään	0	0
Mitä meteliä tämä on?	Bu gürültü nedir?	meteliä	0	0
Elämä on mysteeri.	Hayat bir sırdır.	mysteeri	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Eski lastikleri yenileriyle değiştir.	uusiin	0	0
Älä estä minua tekemästä työtä.	Beni çalışmaktan alıkoyma.	tekemästä	0	0
Älä keskeytä minua, kun puhun.	Konuşurken lafımı bölme.	keskeytä	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.	lopetamme	0	0
Murskasit nenäni.	Burnumu kırdın.	nenäni	0	0
Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.	Yapmak zorunda olduğun bütün şey zemini süpürmektir.	pyyhkiä	0	0
Luokka jaettiin neljään ryhmään.	Sınıf dört gruba ayrıldı.	neljään	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Kuşlar genellikle birlikte uçar.	lentävät	0	0
Aurinko laski vuorten taa.	Güneş dağların ardında battı.	taa	0	0
Aurinko laski vuorten taa.	Güneş dağların ardında battı.	laski	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Başarınız sıkı çalışmanızın sonucudur.	työnne	0	0
Pidä tämä tosiasia mielessäsi.	Lütfen bu gerçeği aklında tut.	tosiasia	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Eski lastikleri yenileriyle değiştir.	renkaat	0	0
Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.	David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.	tyttöystävää	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	metsästäjä	0	0
Nimeni on Ivan.	Benim adım Ivan.	ivan	0	0
Olen iloinen nähdessäni sinut täällä.	Seni burada gördüğüm için mutluyum.	nähdessäni	0	0
Tomin yrityksen työntekijät vaativat lyhyempiä työaikoja.	Tom'un şirketindeki işçiler daha kısa çalışma saatleri talep ediyorlar.	työntekijät	0	0
Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	haluavansa	0	0
Uima-allas on avoinna yleisölle.	Yüzme havuzu halka açık.	avoinna	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Bu bir Türk geleneğidir.	perinne	0	0
Pyysin isää ottamaan itsestäni valokuvan.	Babama fotoğrafımı çektirdim.	valokuvan	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	viikonlopuksi	0	0
Hän ei voi hyväksyä sitä, että häntä kohdellaan kuin lasta.	Bir çocuk gibi davranılmasına tahammül edemez.	kohdellaan	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	päälleen	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Toplantımız nadiren zamanında başlar.	ajallaan	0	0
Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	O, protesto etmek için ağzını açmadı.	avannut	0	0
Tom varoitti Maryä myöhästymästä.	Tom geç kalmaması için Mary'yi uyardı.	varoitti	0	0
Tom perusti baseball-joukkueen.	Tom beyzbol takımı kurdu.	perusti	0	0
Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	asuuko	0	0
Pidän uudesta työstäni.	Yeni işimi seviyorum.	työstäni	0	0
Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.	O, daha sonra fikrini değiştirebilir.	mieltään	0	0
Kuka unohti lukita varaston oven?	Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	lukita	0	0
Olet kerta kaikkiaan toivoton.	Sen gerçekten ümitsizsin.	kaikkiaan	0	0
Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	Takım elbise giydiği için göze battı.	joukosta	0	0
Hän sulki oven.	O, kapıyı kapattı.	sulki	0	0
Ystävällisesti kertokaa minulle, miten pääsen rannalle.	Lütfen bana sahile nasıl gideceğimi söyleyin.	ystävällisesti	0	0
Hän asuu puolisostaan erillään.	Eşinden ayrı yaşıyor.	erillään	0	0
Seisoin kädet puuskassa.	Kollarım katlı durdum.	seisoin	0	0
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	ostoksille	0	0
Tässä on laukkusi.	İşte senin çantan.	laukkusi	0	0
He vuokrasivat yläkerran huoneen opiskelijalle.	Birinci kattaki odayı bir öğrenciye kiraladılar.	yläkerran	0	0
Häivy talostani!	Defol git evimden!	talostani	0	0
He ovat ulkona ostoksilla.	Onlar dışarıda alışveriş yapıyorlar.	ostoksilla	0	0
Hän vilkaisi lehteä ennen nukkumaan menoa.	Yatmadan önce gazeteye göz attı.	lehteä	0	0
Tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.	Fabrika on yıl önce kapatıldı.	suljettiin	0	0
Jätä huone ennalleen.	Odayı olduğu gibi bırakın.	ennalleen	0	0
Hän inhoaa puhua julkisesti.	O, herkesin önünde konuşmaktan nefret eder.	inhoaa	0	0
Luokka jaettiin neljään ryhmään.	Sınıf dört gruba ayrıldı.	luokka	0	0
Olet kerta kaikkiaan toivoton.	Sen gerçekten ümitsizsin.	toivoton	0	0
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	toden	0	0
Laita televisio pienemmälle.	Televizyonun senini kıs.	televisio	0	0
Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	talomme	0	0
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	juhla	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom ceketini dolaptan aldı ve onu giydi.	kaapista	0	0
Roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.	Roma bir sürü antik yapılara sahiptir.	roomassa	0	0
Nähdään talolla!	Salonda görüşürüz.	talolla	0	0
Tohtori Bell hoiti potilasta.	Dr. Bell hastayı tedavi etti.	bell	0	0
Hän asuu yksinään täällä Jumalan selän takana.	O, bu ıssız yerde tek başına taşıyor.	yksinään	0	0
Hänen tyttärensä on sairaanhoitaja.	Onun kızı bir hemşiredir.	sairaanhoitaja	0	0
Vakuutan, etten myöhästy.	Geç kalmayacağıma dair sizi temin ederim.	myöhästy	0	0
Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	Benim adım Tom ve ben bir alkoliğim.	alkoholisti	0	0
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	Tom seni affetti mi?	antoiko	0	0
Älä heitä kissaa kivillä.	Bir kediye taş atmayın.	kissaa	0	0
Älä puhu hölynpölyä.	Saçmalama!	hölynpölyä	0	0
Olin varma siitä, että kukaan ei katsellut.	Kimsenin izlemediğinden emin oldum.	katsellut	0	0
Rakensin uuden talon.	Yeni bir ev yaptım.	rakensin	0	0
Ei hän mikään pyhimys ole.	O, aziz değil.	pyhimys	0	0
Hän ei pystynyt juoksemaan kovin nopeasti.	O, çok hızlı koşamadı.	juoksemaan	0	0
Hän joi lasinsa tyhjäksi.	O, bardağını boşalttı.	tyhjäksi	0	0
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.	O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.	saattoivat	0	0
Tom on vaatimaton ihminen.	Tom bir pısırıktır.	vaatimaton	0	0
Jotakin ehdotuksia?	Bir öneriniz var mı?	ehdotuksia	0	0
Parturi leikkasi hänen hiukset.	Berber, onun saçını kesti.	leikkasi	0	0
Oliko hänen tarinansa totta?	Onun hikayesi doğru muydu?	tarinansa	0	0
En koskaan ajatellut, että lähtisin näin aikaisin kotiin.	Eve bu kadar erken gideceğimi asla düşünmedim.	lähtisin	0	0
Emme tarvitse sanoja vaan tekoja.	Sözlere değil, eylemlere ihtiyacımız var.	tekoja	0	0
Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.	Onun güvenliğinden endişe ediyor.	turvallisuudesta	0	0
Opettaja antoi meille läksyjä.	Öğretmen bize ödev verdi.	läksyjä	0	0
Yllätyin kovin.	Çok şaşırmıştım.	yllätyin	0	0
Se ei minua yllätä.	Beni şaşırtmadı.	yllätä	0	0
Kerään omenoita.	Elma topluyorum.	kerään	0	0
Hänellä oli päässään musta hattu.	Siyah bir şapka takıyordu.	päässään	0	0
Voitteko pakata tämän erikseen?	Bunu ayrı olarak sarar mısınız, lütfen?	erikseen	0	0
Laurie merkitsee minulle paljon.	Laurie bana çok şey ifade eder.	laurie	0	0
Ottaisitko vähän teetä?	Biraz çay al, ne dersin?	ottaisitko	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Bu çiçek güzel kokuyor.	kukka	0	0
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	saksalaisia	0	0
En puhu saksaa.	Almanca konuşmuyorum.	saksaa	0	0
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	mailia	0	0
Kieltäydyin tarjouksesta.	Ben teklifi reddettim.	kieltäydyin	0	0
Jätä se laatikko paikalleen.	Kutuyu olduğu yerde bırak.	paikalleen	0	0
Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	soittaja	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Birkaç eski şarkı söyledi.	lauluja	0	0
Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	Bebeğini kollarının arasında tutdu.	painoi	0	0
Olet oikeassa. Menen taksilla.	Haklısın. Taksiyle gideceğim.	taksilla	0	0
Tom ei kyennyt uimaan.	Tom yüzemiyordu.	kyennyt	0	0
Rengas vuotaa.	Lastik hava sızdırıyor.	rengas	0	0
Hän työnsi kirjan syrjään.	O, kitabı bir kenara bıraktı.	työnsi	0	0
Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	O, içeri girmemi açıkça reddetti.	avoimesti	0	0
Mitä on tehtävissä?	Ne yapılabilir?	tehtävissä	0	0
Toby ei osaa kertoa vitsejä.	Toby fıkra anlatamaz.	vitsejä	0	0
Tom sanoi haluavansa pelata golfia Maryn kanssa.	Tom, Mary ile golf oynamak istediğini söyledi.	golfia	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken gömleğini ters giymişti.	nurin	0	0
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	Daha iyi bir iş arıyor.	työpaikkaa	0	0
Hän repi reiän paitapuseroonsa.	O, buluzüne bir delik açtı.	repi	0	0
Se oli todella maukas omena.	Şu elma gerçekten lezzetliydi.	omena	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Bu sabahtan beri elektrik kesik.	aamusta	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kaa	0	0
Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	Polis, “Bu araba sizin mi?” diye sordu kızlara.	autonne	0	0
Yleensä pesen astiat.	Genellikle bulaşıkları yıkarım.	pesen	0	0
Montako vierasta on?	Kaç tane misafir var?	vierasta	0	0
Kuka unohti lukita varaston oven?	Deponun kapısını kilitlemeyi unutan kimdi?	varaston	0	0
Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	veitsellä	0	0
Jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.	Yağmur yağarsa, lütfen beni arayın.	ystävällisiä	0	0
Hän oli suuttunut pojalleen.	O, oğluna kızmıştı.	suuttunut	0	0
Pyysin, että äiti toisi hiukan sinua varten.	Anneme senin için biraz almasını rica ettim.	toisi	0	0
Tom näyttää vähän väsyneeltä.	Tom biraz yorgun gibi görünüyor.	väsyneeltä	0	0
Tohtori Bell hoiti potilasta.	Dr. Bell hastayı tedavi etti.	potilasta	0	0
Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	Maaşını aldığı gibi hepsini harcadı.	palkan	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	muutamaa	0	0
Tom on uupunut.	Tom çok yorgun.	uupunut	0	0
Rakastin elämääni ja rahojani.	Hayatımı ve paramı sevdim.	rahojani	0	0
Auttaisitko?	yardımcı olur musun?	auttaisitko	0	0
Hän esitteli siskonsa minulle.	Beni kız kardeşiyle tanıştırdı.	esitteli	0	0
Työskentelen mieluummin yksin kuin ryhmässä.	Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.	ryhmässä	0	0
Tarvitset asianajajaa.	Bir avukata ihtiyacın var.	asianajajaa	0	0
Pystymmekö luottamaan Tomiin?	Tom'a güvenebilir miyiz?	luottamaan	0	0
Autoani korjataan juuri.	Arabam şu an tamir ediliyor.	autoani	0	0
Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	Asansörle beşinci kata çıkın.	kerrokseen	0	0
Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	eurooppaan	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	sydämessäni	0	0
Haltija muutti prinssin kissaksi.	Peri prensi kediye dönüştürdü.	prinssin	0	0
Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.	Mary mutfak zeminini paspaslarken Tom halıyı temizliyordu.	maton	0	0
Linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.	Otobüs durağı oldukça kullanışlı.	toimiva	0	0
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	Mum söndürülmek yerine söndü.	sammui	0	0
Hän haluaa uuden hatun.	O yeni bir şapka istiyor.	hatun	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	maani	0	0
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	hyväksyi	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	japanissa	0	0
Nuori mies ryösti hänet.	O genç bir adam tarafından soyuldu	ryösti	0	0
Tomin ajatuksilla ei ole täällä kovin suurta painoa.	Tom'un fikirlerinin buralarda fazla ağırlığı yoktur.	painoa	0	0
En ole koskaan ennen nähnyt sinua tuollaisena.	Seni daha önce hiç böyle görmemiştim.	tuollaisena	0	0
Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.	10 Ekim 1972'de doğdum.	lokakuuta	0	0
Uutinen sai hänet surun valtaan.	Haber onu üzüntü ile doldurdu.	surun	0	0
Kumpi on pidempi, sinä vai Ken?	Kim daha uzun, sen mi yoksa Ken mi?	pidempi	0	0
Tämä kenttä kuuluu koululle.	Bu toprak okula ait.	kenttä	0	0
Jimin lisäksi myös hänen äitinsä ja isänsä ovat sairaina.	Sadece Jim değil, annesi ve babası da hasta.	jimin	0	0
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	Bu ürün İtalya'da yapılır.	italiassa	0	0
Näytät tyhmältä.	Aptal görünüyorsun.	tyhmältä	0	0
Unohdin avaimeni.	Anahtarımı unuttum.	avaimeni	0	0
Kunpa pystyisin olemaan spontaanimpi.	Keşke biraz daha spontan olsam.	pystyisin	0	0
Olitko viime lauantaina teatterissa?	Geçen Cumartesi tiyatroda mıydın?	teatterissa	0	0
He syövät lounasta puutarhassa.	Bahçede öğle yemeği yiyorlar.	puutarhassa	0	0
Hän on töissa yhdeksästä puoli kuuteen.	O, dokuzdan beş otuza kadar çalışır.	kuuteen	0	0
Kutsumme New Yorkia isoksi omenaksi.	Biz New York'a Büyük Elma deriz.	isoksi	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Bu sözcüğü telaffuz etmek zordur.	lausua	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	kuukaudeksi	0	0
Ota koppi!	Yakala!	koppi	0	0
Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.	Yaşlı adam abartma eğilimindedir.	vanhalla	0	0
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	Bu ürün İtalya'da yapılır.	tuote	0	0
Hän väittää, ettei tiedä tästä henkilöstä mitään, mutta en usko häntä.	O, onun hakkında bir şey bilmediğini iddia ediyor fakat ona inanmıyorum.	henkilöstä	0	0
Tämä kenttä kuuluu koululle.	Bu toprak okula ait.	koululle	0	0
Hyvää iltaa, Chicago.	İyi akşamlar Şikago.	chicago	0	0
Haittaako sinua jos laitan television päälle?	Televizyonu açmamın bir sakıncası var mı?	television	0	0
Oletteko Berliinissä?	Berlin'de misiniz?	berliinissä	0	0
Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	Genellikle, Japonlar utangaçtır.	japanilaiset	0	0
Voisitko antaa minulle yhden paperin?	Bana bir kağıt verir misin?	paperin	0	0
En tunne ketään Bostonissa.	Boston'da kimseyi tanımıyorum.	bostonissa	0	0
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	Bana bir köpek gibi davranmayın.	kohtele	0	0
Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	Biraz daha sos alır mıydınız?	kastiketta	0	0
Tämä on fakta.	Gerçek bu.	fakta	0	0
Tom loukkasi säärensä ja pystyy tuskin kävelemään.	Tom bacağını incitti ve neredeyse yürüyemiyor.	loukkasi	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kaks	0	0
Tämä on todella kummallinen kirje.	Bu çok tuhaf bir mektup.	kummallinen	0	0
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	Jim, tüm gün çok tuhaf davrandı.	käyttäytyi	0	0
Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin pyyhkiä lattia.	Yapmak zorunda olduğun bütün şey zemini süpürmektir.	lattia	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Bu fabrika günde 500 otomobil üretiyor.	tehdas	0	0
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	muistuttavat	0	0
Totta puhuakseni, en tykkää hänen tavastaan puhua.	Doğruyu söylemek gerekirse, onun konuşma tarzından hoşlanmadım.	puhuakseni	0	0
Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	Yağmur yağmasına rağmen futbol oynadık.	satoi	0	0
Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	Tom dur-işaretinde durduğunda, motoru durdu.	pysäytti	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	hotellille	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Kara kedi uğursuzluk getirir.	kissat	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	Ev iki mil uzakta.	mailin	0	0
Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	Dostluğun değeri altından daha fazladır.	ystävyys	0	0
Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.	Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.	syytettiin	0	0
Professori Hudson on isäni ystävä.	Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.	hudson	0	0
Nukahdin.	Uyuyakaldım.	nukahdin	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	juovuksissa	0	0
Keväällä päivät pitenevät.	İlkbaharda günler uzar.	keväällä	0	0
Taidat tykätä tästä.	Hoşuna gidiyor, değil mi?	tykätä	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	Matematik, evrenin dilidir.	maailmankaikkeuden	0	0
Tom sai sakot liikennerikkeestä.	Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.	sakot	0	0
Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	Pazar günü sık sık balığa giderdi.	kalaan	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.	suuttua	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kymppi	0	0
Kotimatkalla tapasin hänet.	Evime giderken onunla karşılaştım.	kotimatkalla	0	0
Tänään on maanantai.	Bugün pazartesi.	maanantai	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	nimetä	0	0
Hän jätti viimeisen sivun tyhjäksi.	O, son sayfayı boş bıraktı.	sivun	0	0
Opiskelen ulkomailla.	Yurt dışında eğitim görüyorum.	opiskelen	0	0
Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	maito	0	0
Hinnat nousivat.	Fiyatlar yükseldi.	nousivat	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	olisinko	0	0
Et voi syyttää häntä siitä onnettomuudesta.	Kaza için onu suçlayamazsın.	onnettomuudesta	0	0
Pelasimme baseballia.	Biz beyzbol oynadık.	pelasimme	0	0
Kokous pidettiin rehtorin toimistossa.	Toplantı okul müdürünün ofisinde gerçekleştirildi.	rehtorin	0	0
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.	Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.	kaksikymmentä	0	0
Uskon sensuuriin. Sen ansiosta ansaitsin omaisuuden.	Ben sansüre inanıyorum. Onun sayesinde bir servet yaptım.	ansaitsin	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.	poliisiasemalle	0	0
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.	kirjastoon	0	0
Minkä värinen lumi on?	Kar ne renktir?	lumi	0	0
Syötkö vasikanlihaa?	Dana eti yer misin?	syötkö	0	0
Hän käänsi päänsä pois.	O bakışlarını kaçırdı.	käänsi	0	0
Ensi lauantaina tarjotaan illallista.	Gelecek Cumartesi bir akşam yemeği verilecek.	tarjotaan	0	0
Missä on lentokenttä?	Havaalanı nerede?	lentokenttä	0	0
Etsittekö jotain?	Bir şey mi arıyorsun?	etsittekö	0	0
Ystävällisesti puhukaa kuuluvalla äänellä.	Lütfen yüksek sesle konuşun.	äänellä	0	0
Pidän historiasta.	Tarihi severim.	historiasta	0	0
Tulet huomaamaan, että siellä on mahdotonta elää.	Orada yaşamayı imkansız bulacaksın.	huomaamaan	0	0
Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.	Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.	katseli	0	0
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	Savaş, beş yıl sonra başladı.	syttyi	0	0
Haluaisin jakaa salaisuuteni kanssasi.	Sırrımı seninle paylaşmak isterim.	salaisuuteni	0	0
Hänellä oli silkkileninki yllään.	O ipek bir elbise giymişti.	yllään	0	0
Olisipa Tom pikkuveljeni.	Tom keşke küçük erkek kardeşim olsa.	pikkuveljeni	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	Rüyalar bazen gerçek olur.	unelmat	0	0
Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.	Taksi çağırmana gerek yoktu.	taksia	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	paranna	0	0
Hän ei halunnut hänen lähtevän ulkomaille.	O, onun yurt dışına gitmesini istemiyordu.	ulkomaille	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	suru	0	0
Maanjäristys tärisytti taloja.	Deprem evleri salladı.	maanjäristys	0	0
Ystävällisesti lukitkaa ovi.	Lütfen kapıyı kilitleyin.	lukitkaa	0	0
Sinun täytyy kävellä pitkän matkaa päästäksesi sinne.	Oraya ulaşmak için uzun bir yol yürümek zorundasın.	päästäksesi	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	monissa	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Çiçeklerden hoşlandığını söylüyor.	rakastavansa	0	0
Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	eläimistä	0	0
Hän kielsi avoimesti minua tulemasta sisään.	O, içeri girmemi açıkça reddetti.	tulemasta	0	0
Pesen ikkunoita.	Pencereleri yıkıyorum.	ikkunoita	0	0
Liityin laivastoon.	Donanmaya katıldım.	liityin	0	0
Ostitko sen tänään vai eilen?	Onu bugün mü yoksa dün mü aldın?	ostitko	0	0
Uima-allas on avoinna yleisölle.	Yüzme havuzu halka açık.	yleisölle	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	yleisesti	0	0
Autoani korjataan juuri.	Arabam şu an tamir ediliyor.	korjataan	0	0
Hän on Englannin kansalainen, mutta asuu Intiassa.	O bir İngiliz vatandaşı fakat Hindistan'da yaşıyor.	intiassa	0	0
Vihreä pukee Alicea.	Yeşil Alice'e yakışır.	pukee	0	0
Onni hymyili hänelle.	Talih yüzüne güldü.	hymyili	0	0
Joimme sojua karaokebaarissa.	Karaoke barda soju içtik.	joimme	0	0
Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	raporttia	0	0
Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	lähiaikoina	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	tekniikkaa	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.	väliltä	0	0
Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.	Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.	leipä	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.	pystyykö	0	0
Tom näyttää onnelliselta.	Tom mutlu gibi görünüyor.	onnelliselta	0	0
Hän nukahti heti.	O derhal uyudu.	nukahti	0	0
Valittaminen on hyödytöntä.	Şikayet etmenin faydası yok.	hyödytöntä	0	0
Se on odotettavissa.	Bu beklenilebilir.	odotettavissa	0	0
Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.	Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.	mukavat	0	0
Minkä värinen lumi on?	Kar ne renktir?	värinen	0	0
Aion ryhtyä kolmanneksi osapuoleksi.	Üçüncü bir taraf olarak pozisyon almaya niyetliyim.	kolmanneksi	0	0
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	Facebook'ta kalmaktansa dışarı gitmeyi tercih ederim.	mukavampaa	0	0
Lapset pyörivät mäkeä alas.	Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	pyörivät	0	0
Pesin paitani.	Gömleğimi yıkadım.	paitani	0	0
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.	nuorille	0	0
Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	roosevelt	0	0
Pahinta kesässä on lämpö.	Yazla ilgili en kötü şey sıcaklık.	lämpö	0	0
Ennen kuin Jeff löysi töitä, hän joutui kolmeksi kuukaudeksi päällystämään jalkakäytäviä.	Jeff bir iş bulmadan önce üç ay boyunca kaldırımları arşınlamak zorunda kalmıştı.	kolmeksi	0	0
Tiedät, että raha ei kasva puussa.	Bilirsin, para kolay kazanılmıyor.	puussa	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Yapraklar sonbaharda dökülür.	syksyllä	0	0
Olet syyllinen onnettomuuteen.	Kaza için sen suçlanacaksın.	onnettomuuteen	0	0
Tom kohteli Maryä tosi hyvin.	Tom Mary'ye çok iyi davrandı.	kohteli	0	0
Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.	Öğrencilerin çoğu yorgundu.	väsyneitä	0	0
Eikö sinulle tullut mieleen panna ikkunaa kiinni?	Pencereleri kapatmak aklına gelmedi mi?	ikkunaa	0	0
Mary ompelee itse kaikki vaatteensa.	Mary bütün elbiselerini kendi diker.	vaatteensa	0	0
Tom todettiin syylliseksi.	Tom suçlu bulundu.	todettiin	0	0
Hinnat nousivat.	Fiyatlar yükseldi.	hinnat	0	0
Lisään mielelläni uusia lauseita Tatoebaan.	Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	lisään	0	0
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	poliitikko	0	0
On minun vastuullani suojella häntä.	Onu korumakla sorumluyum.	vastuullani	0	0
Jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.	Çok çalışmazsan, başarılı olmazsın.	lujasti	0	0
Tom imuroi maton sillä aikaa, kun Mary moppasi keittiön lattian.	Mary mutfak zeminini paspaslarken Tom halıyı temizliyordu.	lattian	0	0
Posti tulee ennen puoltapäivää.	Posta öğleden önce gelir.	posti	0	0
Jos et tee lujasti työtä, et tule onnistumaan.	Çok çalışmazsan, başarılı olmazsın.	onnistumaan	0	0
Japanin ja Amerikan sotavoimat taistelivat vielä katkerasti.	Japon ve Amerikan güçleri hâlâ acımasızca mücadele ediyorlardı.	taistelivat	0	0
Pidän englannista, mutta en osaa puhua sitä hyvin.	İngilizceyi seviyorum ama iyi konuşamıyorum.	englannista	0	0
Syö enemmän vihanneksia.	Daha fazla sebze ye.	vihanneksia	0	0
Äidinkielemme on japani.	Bizim ana dilimiz Japoncadır.	japani	0	0
Teettekö te teetä?	Çay yapar mısın?	teettekö	0	0
Toistakaa jokainen lause perässäni.	Benden sonra her cümleyi tekrar et.	lause	0	0
Potilas on nyt päässyt ohi suurimman vaaran.	Hasta şu an tehlikeyi atlattı.	vaaran	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	sydämestä	0	0
Menimme Kanadaan hiihtämään.	Biz Kanada'da kayak yapmaya gittik.	kanadaan	0	0
Sinä olet rinnallani. Nyt kaikki on hyvin.	Yanımdasın; şimdi her şey iyi.	rinnallani	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	Havaalanıyla otel arasındaki uzaklık nedir?	lentokentältä	0	0
Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	Test için hazırlanmak zorundayım.	kokeeseen	0	0
Tom harjoittaa mustaa magiaa.	Tom kara büyü uyguluyor.	magiaa	0	0
Sunnuntaisin hän meni usein kalaan.	Pazar günü sık sık balığa giderdi.	sunnuntaisin	0	0
Englantilaiset kiipesivät kukkulalle.	İngilizler tepeye tırmandı.	englantilaiset	0	0
Hän näyttää surulliselta.	O mutsuz görünüyor.	surulliselta	0	0
Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	oppilaita	0	0
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	Doktorun talimatlarına uyman gerekiyor.	määräyksiä	0	0
Älä katso kameraan.	Sınalgaya bakma.	kameraan	0	0
Haluatteko, että keitän kahvia?	Kahve yapmamı ister misin?	keitän	0	0
Muutan Bostoniin.	Boston'a taşınıyorum.	bostoniin	0	0
Tom haluaa todella kehittyä.	Tom gerçekten geliştirmek istiyor.	kehittyä	0	0
Kommenttien lisääminen helpottaa koodin lukemista.	Yorum eklemek kodu okumayı daha kolay hale getirir.	lukemista	0	0
Muutamat lehdet julkaisivat uutisen.	Birkaç gazete haberi yayınladı.	uutisen	0	0
Tom käveli ravintolasta pois päin.	Tom restorandan uzaklaştı.	ravintolasta	0	0
Huomenna pelaamme baseballia.	Biz yarın beyzbol oynayacağız.	baseballia	0	0
Veljeni opiskelee yliopistossa.	Erkek kardeşim bir üniversite öğrencisidir.	opiskelee	0	0
Heitetään siitä kolikkoa.	Yazı tura atalım.	kolikkoa	0	0
Hän opiskeli nuorena ranskaa.	O gençken Fransızca öğrendi.	opiskeli	0	0
Tuletko meidän mukanamme?	Bizle geliyor musun?	mukanamme	0	0
Vietnamin tapahtumat muistuttavat pahaa unta.	Vietnam'da olanlar kötü bir rüya gibiydi.	vietnamin	0	0
He kysyivät häneltä.	Ona soru sordular.	kysyivät	0	0
Kaupunki oli täynnä nälkäisiä sotilaita.	Şehir aç askerlerle doluydu.	nälkäisiä	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	ilmasta	0	0
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	kongressi	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.	teatteriin	0	0
Veljeni on kokenut merimies.	Erkek kardeşim deneyimli bir denizcidir.	merimies	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	yy	0	0
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	pyörtyi	0	0
Viime viikolla tapasin hänen sisarensa.	Geçen hafta onun kız kardeşiyle buluştum.	sisarensa	0	0
Löysitkö avaimesi?	Anahtarlarını buldun mu?	avaimesi	0	0
Ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?	Peynirin sütten yapıldığını bilmiyor musunuz?	juusto	0	0
Tom tarkasteli heitä huolellisesti.	Tom onları dikkatli bir şekilde izledi.	huolellisesti	0	0
Kieltäydyin tarjouksesta.	Ben teklifi reddettim.	tarjouksesta	0	0
Tom halusi, että jättäisin tämän työn.	Tom bu işi bırakmamı istedi.	jättäisin	0	0
Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	Merdiveni çite dayadı.	asetti	0	0
Harkitse huolella ehdotustani.	Önerimi dikkatlice düşün.	huolella	0	0
Muutamat lehdet julkaisivat uutisen.	Birkaç gazete haberi yayınladı.	muutamat	0	0
Hänellä on veli ja kaksi siskoa.	Bir erkek ve iki kız kardeşi var.	siskoa	0	0
Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	kauppias	0	0
Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.	Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.	varovaisempi	0	0
Kotiin tullessani minulla oli kova nälkä.	Çok acıkmıştım eve geldiğimde.	tullessani	0	0
Jack selitti minulle, miten auton rengas vaihdetaan.	Jack arabanın tekerleğinin nasıl değiştirileceğini bana anlattı.	selitti	0	0
Hänen suunnitelmansa on vaarallinen.	Onun planı tehlikeli.	suunnitelmansa	0	0
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.	İyi ayakkabılarını giyin.	jalkaasi	0	0
En ole rasisti.	Irkçı değilim.	rasisti	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	koo	0	0
Miksi maalaat kuvan kukista?	Neden çiçek resmi yapıyorsun?	kukista	0	0
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	opiskelijat	0	0
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	maatilalla	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	Gelecek yıl Hawaii'ye gidiyorum.	matkustan	0	0
Tom sanoi katsoneensa joka paikkaan, mutta ei siltikään löytänyt Maryä.	Tom neredeyse her yere baktığını söylese bile Mary'yi bulamadı.	siltikään	0	0
Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	peri	0	0
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	Bunların saçı uzun ve güzel idi.	hiuksensa	0	0
Hänet leikattiin eilen.	Dün ameliyat oldu.	leikattiin	0	0
Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.	Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.	läksyt	0	0
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	sateen	0	0
Hän itse on hyvä uimari, ja lisäksi hän pelaa myös hyvin tennistä.	Kendisi iyi bir yüzücüdür ayrıca güzel de tenis oynar.	tennistä	0	0
Söimme lounasta puolilta päivin.	Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	päivin	0	0
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	Bana yardım edersen, mutlu olurum.	auttaisit	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	vuosittain	0	0
Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	useiden	0	0
Vihreä väri yhdistetään ruohoon.	Yeşil rengi, çim ile ilişkilidir.	yhdistetään	0	0
Eläköön Neuvostoliitto!	Çok yaşa Sovyetler Birliği!	neuvostoliitto	0	0
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	Çok çalışmazsan, başarılı olamazsın.	menestyä	0	0
Joki laskee järveen.	Nehir göle akmaktadır.	järveen	0	0
Moottoripyörät ovat todella halpoja.	Motosikletler çok ucuz.	halpoja	0	0
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	kirjaston	0	0
Ahdoin itseni täyteen pitsaa.	Tıka basa pizza yedim.	pitsaa	0	0
Hyvät veljet ja sisaret!	Kardeşlerim!	sisaret	0	0
Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.	Bir F-14 ABD Hava Kuvvetleri uçağıdır.	ilmavoimien	0	0
Uutinen hänen poikansa loukkaantumisesta kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	kolarissa	0	0
Lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.	Doktor daha çok süt içmemi tavsiye etti.	suositteli	0	0
Tomilla oli hirveä päänsärky.	Tom'un berbat bir baş ağrısı vardı.	päänsärky	0	0
Onko aamulla lentoa?	Sabah bir uçuş var mı?	lentoa	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin on.	Olduğundan daha kötü gözüküyor.	pahemmalta	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	En geç saat beşte istasyonda olmalısın.	viimeistään	0	0
Aurinko laski vuorten taa.	Güneş dağların ardında battı.	vuorten	0	0
Uima-allas on avoinna yleisölle.	Yüzme havuzu halka açık.	uima-allas	0	0
Kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.	Kahvaltınızı yapmadan önce çiçekleri sulayın.	syötte	0	0
Pesin paitani.	Gömleğimi yıkadım.	pesin	0	0
Hän ei kätke tunteitaan.	O hislerini gizlemez.	tunteitaan	0	0
Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	koirista	0	0
Missä on uloskäynti?	Çıkış nerede?	uloskäynti	0	0
Älkää jättäkö valokuvia auringonvaloon.	Fotoğrafları güneşe maruz bırakmayın.	jättäkö	0	0
Hän on astronautti.	O bir astronot.	astronautti	0	0
Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.	Onun dakik olması onun tarafından tavsiye edildi.	neuvoi	0	0
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.	Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.	omaisuutensa	0	0
Joka paikassa näyttää olevan ruuhkaa.	Her yer kalabalık görünüyor.	ruuhkaa	0	0
Et voi pysäköidä tänne.	Burada park edemezsin.	pysäköidä	0	0
Mikä on menestyksen salaisuus?	Başarının sırrı nedir?	menestyksen	0	0
Enkö minä muka kyennyt vastustamaan sinun johtamiasi ihmisiä?	Ben senin yönlendirdiğin insanlara direnemedim mi?	vastustamaan	0	0
Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?	Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?	pisin	0	0
Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	Siyahın ne anlama geldiği hakkında bir fikri olmayan birisi gerçekten de beyaz hakkında söz sahibi olabilir mi?	valkoisesta	0	0
Hän antoi minulle esimerkin.	O, bana bir örnek verdi.	esimerkin	0	0
Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.	Doktor Tom'a içkiyi bırakmasını tavsiye etti.	juomisen	0	0
Maa on 149,6 miljoonan kilometrin päässä Auringosta.	Dünya, Güneş'ten 149,6 milyon kilometre uzaklıktadır.	auringosta	0	0
Johdot yhdistettiin.	İpler birlikte bağlandılar.	johdot	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Askerler silahlarla donatıldı.	aseilla	0	0
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.	Mum söndürülmek yerine söndü.	kynttilä	0	0
Olemme hieman kiireisiä nyt, joten voitteko odottaa hetken?	Şu anda biraz meşgulüz. Bir dakika bekleyebilir misiniz?	kiireisiä	0	0
Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.	Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.	tutustuin	0	0
Roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.	Roma bir sürü antik yapılara sahiptir.	rakennuksia	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ben bir Daily News aldım.	daily	0	0
Tom on Australiassa asuva kanadalainen.	Tom, Avustralya'da yaşayan bir Kanadalı.	australiassa	0	0
Sinun olisi parasta lopettaa tupakointi.	Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.	tupakointi	0	0
Meri oli täysin tyyni.	Deniz gerçekten durgundu.	tyyni	0	0
Hänen koiransa tuli oven takaa.	Köpeği kapının arkasından çıktı.	koiransa	0	0
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.	Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.	ehdotuksen	0	0
Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.	Her yıl bir sürü kaza olur.	onnettomuuksia	0	0
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	tajuihinsa	0	0
Tomilla on loistava ura lääkärinä.	Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.	lääkärinä	0	0
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.	Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.	rakentaminen	0	0
Näimme kaukana tornin.	Uzaktaki kuleyi gördük.	tornin	0	0
Hän ei asu meidän kulmilla.	Benim mahallede yaşamaz.	kulmilla	0	0
Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	Bebek, neredeyse on dakikadır ağlıyor.	jatkanut	0	0
Kaupunki oli aivan lumen peitossa.	Kar, şehri tamamen kapladı.	lumen	0	0
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.	Kahvaltıdan önce duş aldı.	aamupalaa	0	0
En ymmärtänyt vitsiä.	Ben fıkrayı anlamadım.	vitsiä	0	0
Saimme varkaan kiinni.	Biz hırsızı yakalandık.	varkaan	0	0
Minua rakastetaan.	Seviliyorum.	rakastetaan	0	0
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	perästä	0	0
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	Yakınlarda ucuz bir otel biliyor musunuz?	hotellia	0	0
Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.	O, bir aktris ile evlendi.	näyttelijän	0	0
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	ketsuppia	0	0
Haluaisin faksata tämän Japaniin.	Ben, bunu Japonya'ya fakslamak istiyorum.	japaniin	0	0
En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	Yarın gelemeyeceğim. Umarım bensiz halledebilirsin.	pärjäätte	0	0
Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	ankarasti	0	0
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Bir taşla iki kuş vurmak.	iskulla	0	0
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	Bu ürün İtalya'da yapılır.	valmistettu	0	0
He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	varastamisesta	0	0
Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.	Onun amacı testi geçmek.	kokeesta	0	0
Missä musta pukusi on?	Siyah takım elbisen nerede?	pukusi	0	0
Olen sanaton.	Ben hayrete düştüm.	sanaton	0	0
Kukaan ei pysty rikkomaan hänen ennätystään.	Hiç kimse onun rekorunu kıramaz.	rikkomaan	0	0
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	Maria kıyafete çok para harcıyor.	vaatteisiin	0	0
Tom harjoittaa mustaa magiaa.	Tom kara büyü uyguluyor.	harjoittaa	0	0
Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	Takım elbise giydiği için göze battı.	pukeutuneena	0	0
Hämmästyksekseni hän epäonnistui kokeessa.	Benim için sürpriz oldu, o, sınavda başarısız oldu.	kokeessa	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	Televizyon izlemeden önce ödevini yap.	läksysi	0	0
Eksyin joen lähellä.	Yolumu nehrin yakınında kaybettim.	eksyin	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.	huhtikuussa	0	0
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	Eski çağlarda tuz az bulunan ve maliyetli bir metaydı.	suola	0	0
Oppilas loukkasi opettajaa.	Öğrenci öğretmene hakaret etti.	opettajaa	0	0
Hän lähti retkelle.	O bir geziye çıktı.	retkelle	0	0
Mitä kieliä Belgiassa puhutaan?	Belçika'da hangi dilleri konuşuyorlar?	kieliä	0	0
Tom osallistuu hiihtokilpailuun.	Tom kayak yarışında yarışıyor.	osallistuu	0	0
Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	Doktor sigarayı bırakmasını önerdi.	kehotti	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Herhangi bir açıklama yapılmadan kovulduk.	ajettiin	0	0
Tom kummasteli, minkä vuoksi Amerikassa niin monet ihmiset ovat kiinnostuneempia baseballista kuin jalkapallosta.	Tom Amerika'daki birçok insanın niçin beyzbolun futboldan daha ilginç olduğunu düşündüklerini merak etti.	jalkapallosta	0	0
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.	O bana ilginç bir hikaye anlattı.	kiinnostavan	0	0
Meillä on rajatut resurssit.	Sınırlı kaynaklarımız var.	resurssit	0	0
Saatamme koettaa.	Deneyebiliriz.	koettaa	0	0
Italia on hyvin kaunis maa.	İtalya çok güzel bir ülke.	italia	0	0
Söimme lounasta puolilta päivin.	Biz öğleyin öğle yemeği yedik.	puolilta	0	0
Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	eläintarhassa	0	0
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.	Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.	puutarhaan	0	0
Sinun ei olisi pitänyt maksaa sitä laskua.	Hesabı ödememeliydin.	laskua	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	turkin	0	0
Todella palan halusta nähdä sinut.	Gerçekten seni görmeye can atıyorum.	halusta	0	0
Hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.	Onun saçı çok kısa.	lyhyet	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ben bir Daily News aldım.	news	0	0
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	Tom dün gece kütük gibi uyudu.	tukki	0	0
Näimme, että herra Sato lähti huoneesta.	Bay Sato'nun odadan ayrıldığını gördük.	sato	0	0
Miten netissä pitäisi mainostaa?	İnternet'te nasıl reklam verilir?	mainostaa	0	0
Joistakuista avioliitto tuntuu pelottavalta.	Evlilik bazı insanları korkutur.	pelottavalta	0	0
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	poltettu	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Bahçedeki bütün ağaçları tanımlayabiliyor musun?	puutarhan	0	0
He syövät terveellisiä ruokia.	Sağlıklı yemek yiyorlar.	ruokia	0	0
Se ei häirinnyt minua.	Bu beni rahatsız etmedi.	häirinnyt	0	0
Haluaisin oppia suomen kielen.	Fince öğrenmek istiyorum.	suomen	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	kalliin	0	0
Hänet hyväksyttiin Harvardiin.	O, Harvard'a kabul edildi.	hyväksyttiin	0	0
Kotini on mäen päällä.	Evim bir tepe üstündedir.	mäen	0	0
Kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?	Rus alfabesinde kaç tane harf var?	kirjainta	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara Türkiye'nin başkentidir.	pääkaupunki	0	0
Tähän kysymykseen on vaikeata vastata.	Bu soruya cevap vermek zor.	vaikeata	0	0
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	Sabahları saçlarımı şampuanlamam.	hiuksiani	0	0
Harrastan hiihtoa.	Hobim kayak yapmaktır.	harrastan	0	0
Miksi hän oli sinun autossasi?	O neden senin arabandaydı?	autossasi	0	0
Hän oli suuttunut pojalleen.	O, oğluna kızmıştı.	pojalleen	0	0
Ollaanpa rehellisiä!	Dürüst olalım!	ollaanpa	0	0
Hänen hiuksensa kasvoivat takaisin.	Onun saçı tekrar uzadı.	kasvoivat	0	0
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	vietetään	0	0
Kolme puuta kaatui tuulessa.	Üç ağaç rüzgarda eğildi.	tuulessa	0	0
Näin tiedoston.	Dosyayı gördüm.	tiedoston	0	0
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.	Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.	sinappia	0	0
Enoni tulee huomenna käymään meillä.	Amcam yarın bizi görmeye gelecek.	enoni	0	0
Haluatko tänään syödä sushia?	Bu gece suşi yemek ister misin?	sushia	0	0
Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.	Sorunun bir çözümü olmalı.	ongelmaan	0	0
He hakkasivat oveen.	Onlar kapıya vurdu.	hakkasivat	0	0
Sain ajokortin tänä kesänä.	Ben ehliyetimi bu yaz aldım.	ajokortin	0	0
Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	erimielisyyksiä	0	0
Kuulitko, että joku soitti ovikelloa?	Birinin kapı zilini çaldığını duydun mu?	ovikelloa	0	0
Tom haluaa matkustaa Australiaan.	Tom Avustralya'ya gitmek istiyor.	australiaan	0	0
Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.	Arkadaşlarımın arasında iki tane profesyonel şarkıcı var.	ystävistäni	0	0
Löysin kaulakorusi puuttuvan osan.	Kolyenin kayıp parçasını buldum.	puuttuvan	0	0
Kerään omenoita.	Elma topluyorum.	omenoita	0	0
Tänä iltapäivänä sataa.	Öğleden sonra yağmur yağacak.	iltapäivänä	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Askerler silahlarla donatıldı.	varustettu	0	0
Hänen poikansa varmasti menestyy.	Oğlu kesinlikle başarılı olacak.	menestyy	0	0
Hän meni Japanin kautta Intiaan.	Japonya yoluyla Hindistan'a gitti.	intiaan	0	0
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	suoritan	0	0
Tom istuutui konsertissa Maryn viereen.	Tom konserde Mary'nin yanına oturdu.	konsertissa	0	0
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.	Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.	joulukuussa	0	0
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	Bana bu eskimiş madeni paraları verdi.	kolikot	0	0
Hän syö yhden omenan.	O bir elma yiyor.	omenan	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	jäseneksi	0	0
Kaupungissa käy vuosi vuodelta enemmän vierailijoita.	Kasabayı ziyaret edenler yıldan yıla artıyor.	vierailijoita	0	0
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.	Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.	bostonista	0	0
He hävisivät sodan.	Savaşı kaybettiler.	hävisivät	0	0
Hän palasi Euroopasta kotiin vuonna 1941, sinä vuonna alkoi sota.	O, 1941'de savaş başladığında Avrupa'dan evine döndü.	euroopasta	0	0
Antoiko Tom Maryn ajaa autoaan?	Tom Mary'ye arabasını sürdürdü mü?	autoaan	0	0
Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.	Eve gitmektense kütüphanede oturup okumayı tercih ederim.	lukemassa	0	0
Keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.	Sorunu onunla tartıştım.	ongelmasta	0	0
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	Facebook'ta kalmaktansa dışarı gitmeyi tercih ederim.	facebookissa	0	0
Tom on Marin veli.	Tom, Mary'nin erkek kardeşidir.	marin	0	0
Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.	O, John'a kazadan bahsetmedi.	johnille	0	0
Roomassa on joukko antiikin aikaisia rakennuksia.	Roma bir sürü antik yapılara sahiptir.	antiikin	0	0
Haluavatko he nukkua?	Uyumak istiyorlar mı?	haluavatko	0	0
Tom on poikamies.	Tom bir bekardır.	poikamies	0	0
En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.	Bu motosikletin ne kadar olduğunu bilmiyorum.	moottoripyörä	0	0
Kutsumme New Yorkia isoksi omenaksi.	Biz New York'a Büyük Elma deriz.	yorkia	0	0
Suomi on kartalla.	Finlandiya haritada.	kartalla	0	0
Myöhästyin kokouksesta liikenneruuhkan takia.	Trafik çok kalabalıktı. Toplantıya geç kaldım.	kokouksesta	0	0
Näetkö ruusun?	Bir gül görüyor musun?	ruusun	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Bir toplumda yaşıyoruz.	yhteiskunnassa	0	0
Haltija muutti prinssin kissaksi.	Peri prensi kediye dönüştürdü.	haltija	0	0
Kertokoon mielipiteensä.	O, görüşünü söylesin.	mielipiteensä	0	0
Suuri väkijoukko odotti presidentin puhetta.	Büyük bir kalabalık başkanın konuşmasını bekledi.	väkijoukko	0	0
Ennen lähtöään Tom halusi puhua Maryn kanssa.	Mary ayrılmadan önce Tom onunla konuşmak istedi.	lähtöään	0	0
Tarvitsetko ambulanssia?	Ambulansa ihtiyacın var mı?	ambulanssia	0	0
Mitä Jean valmisti?	Jean ne yaptı?	valmisti	0	0
Voisitteko kopioida tämän raportin?	Lütfen bu raporu kopyalar mısınız?	kopioida	0	0
Tämä neuvoi häntä olemaan täsmällinen.	Onun dakik olması onun tarafından tavsiye edildi.	täsmällinen	0	0
Hän on synnynnäinen taiteilija.	O doğuştan bir sanatçı.	synnynnäinen	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	Hiçbir ilaç bu hastalığı tedavi edemez.	sairautta	0	0
Manchester United voitti ottelun 4-2.	Manchester United maçı 4-2 kazandı.	united	0	0
Hän on köyhien ystävä.	O, fakirlerin bir dostudur.	köyhien	0	0
Miksi ostitte kukat?	Çiçekleri niçin satın aldınız?	ostitte	0	0
Hän näytti sairaalta.	O hasta görünüyordu.	sairaalta	0	0
Lääkäri suositteli, että Tom lopettaisi juomisen.	Doktor Tom'a içkiyi bırakmasını tavsiye etti.	lopettaisi	0	0
Onko niin, että kaikki olivat tyytyväisiä ja minä tulin pilaamaan ilonne?	Herkes memnundu da ben mi bozdum memnuniyetinizi?	pilaamaan	0	0
En ole hyvä arvioimaan ihmisiä nopeasti.	İnsanları çabucak değerlendirmede iyi değilim.	arvioimaan	0	0
Linja-autopysäkki on suhteellisen toimiva.	Otobüs durağı oldukça kullanışlı.	suhteellisen	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	Gelecek yıl Hawaii'ye gidiyorum.	havaijille	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Unutmamak için onun adını not ettim.	unohtaisi	0	0
Hän istuutui penkille.	O, banka oturdu.	penkille	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Bir kız kardeşin var mı, Lucia?	lucia	0	0
Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.	Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.	laiturille	0	0
Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	japania	0	0
He hankkivat kyläläisille ruokaa.	Köylülere yiyecek sağladılar.	hankkivat	0	0
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän illallisen.	Sana güzel sıcak akşam yemeği pişirdim.	lämpimän	0	0
Kerro minulle, millainen teidän suunnitelmanne on.	Bana planınızı anlat.	suunnitelmanne	0	0
En ole koskettanutkaan Tomia.	Tom'a asla dokunmadım.	tomia	0	0
He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.	Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.	istuivat	0	0
Tähän asiaan hänellä ei ollut mitään sanomista.	Onun o konuda söyleyecek bir şeyi yoktu.	sanomista	0	0
Paperi keksittiin alunperin Kiinassa.	Kağıt ilk kez Çin'de icat edildi.	keksittiin	0	0
Saavutimme kaikki tavoitteemme.	Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	tavoitteemme	0	0
Tom on heitä älykkäämpi.	Tom onlardan daha akıllı.	älykkäämpi	0	0
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	varoitettu	0	0
Paperi keksittiin alunperin Kiinassa.	Kağıt ilk kez Çin'de icat edildi.	alunperin	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison ampulü icat etti.	edison	0	0
Eurooppaa ei ole.	Avrupa yok.	eurooppaa	0	0
Kuinka kauan viivyt täällä?	Ne kadar süre burada olacaksın?	viivyt	0	0
Hän näki hiiren.	O bir fare gördü.	hiiren	0	0
Hänen puheensa oli liian lyhyt.	Konuşması çok kısaydı.	puheensa	0	0
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	tupakoinnin	0	0
Yleensä syömme ennen seitsemää.	Genellikle yediden önce yemek yeriz.	seitsemää	0	0
Hänen puheelleen taputettiin innokkaasti.	Onun konuşması coşkulu alkışlarla karşılandı.	innokkaasti	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	İnsanların söyledikleri umurumda değil.	yhdentekevää	0	0
Hän halveksii valehtelijoita.	O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	valehtelijoita	0	0
Tom ei ollut näkevinään Maryn varoitusta.	Tom, Mary'nin uyarısına aldırmadı.	varoitusta	0	0
Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.	Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.	sisimmässään	0	0
Latasin uuden musiikkivideon YouTubeen.	Youtube'a yeni bir müzik videosu yükledim.	latasin	0	0
Matkustin Amerikan kautta Eurooppaan.	Amerika yoluyla Avrupa'ya gittim.	matkustin	0	0
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	dustin	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	kuulematta	0	0
Afrikka on manner, mutta Grönlanti ei ole.	Afrika bir kıta ama Grönland değil.	afrikka	0	0
Yleensä pesen astiat.	Genellikle bulaşıkları yıkarım.	astiat	0	0
Ranska on Englannin eteläpuolella.	Fransa İngiltere'nin güneyindedir.	eteläpuolella	0	0
Tästä eteenpäin menemme kävellen.	Bu noktadan itibaren yürüyerek gideceğiz.	kävellen	0	0
Hän täyttää ensi helmikuussa 17.	Önümüzdeki şubat ayında on yedi yaşında olacak.	helmikuussa	0	0
Hänen kasvoillaan oli kummallinen ilme.	Yüzünde garip bir görünüm vardı.	kasvoillaan	0	0
Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	takkinsa	0	0
Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.	Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.	tulisiko	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.	oikeudenmukainen	0	0
Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.	Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.	asukasta	0	0
Mennään ajelulle minun autollani.	Arabamla gezmeye gidelim.	autollani	0	0
Laita televisio pienemmälle.	TV'nin sesini kıs.	pienemmälle	0	0
Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	Asansörle beşinci kata çıkın.	hissillä	0	0
Tom ihmetteli, pitäisikö hänen teeskennellä pitäneensä Maryn hänelle valmistamasta illallisesta.	Tom Mary'nin onun için yaptığı akşam yemeğini beğenmiş gibi yapması gerekip gerekmediğini merak ediyordu.	illallisesta	0	0
Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	Görünüşe göre fırtına dindi.	asettunut	0	0
Parturi leikkasi hänen hiukset.	Berber, onun saçını kesti.	parturi	0	0
Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	Ona güvenebilirsin. Seni yarı yolda bırakmaz.	pettämään	0	0
Sinulla on luja tahto.	Hafızan kuvvetli.	luja	0	0
Tom myöhästyy aina.	Tom her zaman geç kalır.	myöhästyy	0	0
Tom on Australiassa asuva kanadalainen.	Tom, Avustralya'da yaşayan bir Kanadalı.	kanadalainen	0	0
Älä heitä helmiä sioille.	Domuzların önüne inci atmayın.	helmiä	0	0
George on todella puhelias.	George oldukça gevezedir.	puhelias	0	0
Suuri määrä ihmisiä vieraili Japanissa.	Çok sayıda insan Japonyayı ziyaret etti.	vieraili	0	0
Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.	Biz herkesi tehlikeyle ilgili uyarmak için bağırdık.	vaarasta	0	0
Lentokoneet tulivat yksi toisensa perästä.	Uçaklar birbiri ardına geldi.	lentokoneet	0	0
Tom on Australiassa asuva kanadalainen.	Tom, Avustralya'da yaşayan bir Kanadalı.	asuva	0	0
Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	O, çantasının fermuarını kapadı.	laukkunsa	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	TV izlemeden önce ev ödevini yap.	telkkarin	0	0
Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	Uçağımız otuz dakika gecikti.	kolmekymmentä	0	0
Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	O, protesto etmek için ağzını açmadı.	suutaan	0	0
Kohtasin monia vaikeuksia.	Birçok zorluklarla karşılaştım.	kohtasin	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	O sarhoştu ve arka kapıyı kapatmayı unuttu.	takaoven	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Kara kedi uğursuzluk getirir.	epäonnea	0	0
Budjettileikkaukset tulevat aiheuttamaan erimielisyyksiä ministeriössä.	Bütçe kesintileri bölümde bir miktar sürtüşmeye neden olmalı.	aiheuttamaan	0	0
Toistakaa jokainen lause perässäni.	Benden sonra her cümleyi tekrar et.	toistakaa	0	0
Soittaja kieltäytyi antamasta meille nimeään.	Arayan kişi bize adını vermeyi reddetti.	antamasta	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	saavut	0	0
Tom pesi jalkansa.	Tom ayaklarını yıkadı.	pesi	0	0
Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	Merdiveni çite dayadı.	aitaa	0	0
Ymmärrän sinun kieltäsi.	Dilini anlıyorum.	kieltäsi	0	0
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	yrittäjä	0	0
Tom ei varmastikaan ole niin huono kuin Mary väittää.	Tom kesinlikle Mary'nin olduğunu iddia ettiği kadar kötü değil.	varmastikaan	0	0
Kuusikymmenvuotias tätini peri suuren kiinteistön.	Altmış yaşındaki teyzem büyük miras aldı.	kiinteistön	0	0
Maksoin Tomille vähän lisää rahaa, jotta hän tekisi raporttinsa loppuun.	Raporunu bitirmesi için Tom'a biraz daha para verdim.	tomille	0	0
Avaisitko oven.	Lütfen kapıyı aç.	avaisitko	0	0
Tom on Marya kolme vuotta nuorempi.	Tom Mary'den üç yaş daha gençtir.	marya	0	0
Ville toi minulle tämän kirjan.	Bill bana bu kitabı getirdi.	ville	0	0
Laittaisitko musiikkia pienemmälle?	Müziği kısar mısın?	laittaisitko	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Merhaba, benim adım Pekka. Adın ne?	pekka	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Deniz yoluyla geldi ama havayoluyla gitti.	lentokoneella	0	0
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.	Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.	ulkomaalaisia	0	0
Unohdatte minut jonain päivänä.	Bir gün beni unutacaksınız.	unohdatte	0	0
Lapset pyörivät mäkeä alas.	Çocuklar tepeden aşağıya yuvarlandılar.	mäkeä	0	0
Tom on miljardööri.	Tom bir milyarder.	miljardööri	0	0
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.	etsimiseen	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kasi	0	0
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Bir taşla iki kuş vurmak.	kärpästä	0	0
Emme kysyneet.	Sormadık.	kysyneet	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	Matematik, evrenin dilidir.	matematiikka	0	0
Kysy häneltä, asuuko hän vielä Tokiossa.	Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.	tokiossa	0	0
Tämä on ihanteellinen eväsretkisää.	Bu piknik için ideal hava.	ihanteellinen	0	0
Jokainen poltettu kirja valaisee maailmaa.	Yakılan her kitap dünyayı aydınlatır.	valaisee	0	0
Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	perunat	0	0
Tämä golfkenttä on avoin vain jäsenille.	Bu golf sahası üye olmayanlara açık değildir.	jäsenille	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	liittyisi	0	0
Tykkäätkö tästä puutarhasta?	Bu bahçeyi sevdiniz mi?	puutarhasta	0	0
Hänen juhlansa olivat tosiaan aika hauskat.	Onun partisi gerçekten oldukça eğlenceliydi.	hauskat	0	0
Papukaija on kuollut.	Papağan öldü.	papukaija	0	0
Onko teidän maallanne ydinaseita?	Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.	ydinaseita	0	0
He ovat orpoja.	Onlar yetimler.	orpoja	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kol	0	0
Minulla ei ollut paljon aikaa, ja siksi vain silmäilin artikkelia.	Çok zamanım yoktu bu yüzden makaleye sadece göz gezdirdim.	artikkelia	0	0
Joskus unelmat toteutuvat.	Rüyalar bazen gerçek olur.	toteutuvat	0	0
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	sokean	0	0
Ihan varmasti rupeaa satamaan.	Yağmur yağması kesin gibi.	rupeaa	0	0
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	tuomitsi	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.	ulkomaalaiset	0	0
Sinusta pitäisi tulla diplomaatti.	Diplomat olmalısınız.	diplomaatti	0	0
Saisinko puhelinnumerosi?	Telefon numaranızı alabilir miyim, lütfen?	puhelinnumerosi	0	0
Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.	Tom Mary'ye vermek için bir kamera satın aldı.	marylle	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Canım biraz temiz hava almak istiyor.	haukata	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Yaşlı insanların modern teknolojiyi anlaması zordur.	modernia	0	0
Haluaisin Bloody Maryn.	Bir Bloody Mary istiyorum.	bloody	0	0
Tämä on tietokoneeni.	Bu benim bilgisayarım.	tietokoneeni	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Birazcık daha sabırlı olsaydın yapbozu bitirebilirdin.	palapelin	0	0
Menen hänen taloonsa.	Onun evine giriyorum.	taloonsa	0	0
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	Bu kıyafetim çok demode.	muodista	0	0
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.	O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.	pystyvänsä	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Dün gece TV izledik.	katselimme	0	0
He tarvitsevat vähän ohjausta.	Onların bir yöne ihtiyacı var.	ohjausta	0	0
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	Görevimi yapabildiğim en iyi şekilde yerine getireceğim.	kykenen	0	0
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	Almanlar salatalık yememeleri konusunda uyarıldı.	syömästä	0	0
Pukeutuneena pukuun, hän erottui joukosta.	Takım elbise giydiği için göze battı.	pukuun	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	sanomalehtiä	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	unionin	0	0
Viime vuonna Nagoyassa järjestettiin pyöräilykilpailu.	Geçen yıl Nagoya'da bir bisiklet yarışı düzenlendi.	järjestettiin	0	0
Hän syö omenaa.	O bir elma yiyor.	omenaa	0	0
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	karkit	0	0
En aio kiistellä enempää.	Tartışmayı bitirdim.	kiistellä	0	0
Älä heitä kissaa kivillä.	Bir kediye taş atmayın.	kivillä	0	0
Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	auttamisesta	0	0
Tom hakkasi kirveellä sen puun, joka oli talomme edessä sijaitsevassa puutarhassa.	Tom bizim ön bahçemizdeki ağacı balta ile kesti.	kirveellä	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Bir tek kelimesini bile kaçırmamak için dikkatlice dinledik.	kuuntelimme	0	0
Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	Bu bıçağı bana dedem verdi.	puukon	0	0
Toteutan Tomin käskyjä.	Tom'un emirlerini uyguluyorum.	toteutan	0	0
Olet sairas. Sinun on levättävä.	Sen hastasın. Dinlenmek zorundasın.	levättävä	0	0
Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Hayvanları severim, örneğin kedi ve köpekleri.	kissoista	0	0
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.	sada	0	0
Hänet hyväksyttiin Harvardiin.	O, Harvard'a kabul edildi.	harvardiin	0	0
Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?	Bana bir Japon gazetesi getirir misin?	sanomalehden	0	0
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.	auringonlasku	0	0
Hän kokeili sitä itse.	O, onu kendisi denedi.	kokeili	0	0
Hän on töissa yhdeksästä puoli kuuteen.	O, dokuzdan beş otuza kadar çalışır.	yhdeksästä	0	0
Rikas kauppias adoptoi pojan ja teki hänestä perillisensä.	Zengin tüccar çocuğu evlatlık aldı ve onu mirasçısı yaptı.	adoptoi	0	0
Tom on hylkiö.	Tom bir kazazade.	hylkiö	0	0
Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	tokio	0	0
Hän jätti tyttärelleen suuren omaisuuden.	Kızına büyük bir servet bıraktı.	tyttärelleen	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	TV izlemeden önce ev ödevini yap.	katsomista	0	0
On satanut viime torstaista asti.	Geçen perşembeden beri yağmur yağıyor.	satanut	0	0
Anna kun otan sinusta mitat.	Lütfen ölçünüzü almak için bana izin verin.	mitat	0	0
Keskustelin ongelmasta hänen kanssaan.	Sorunu onunla tartıştım.	keskustelin	0	0
Liityin laivastoon.	Donanmaya katıldım.	laivastoon	0	0
Luokka jaettiin neljään ryhmään.	Sınıf dört gruba ayrıldı.	jaettiin	0	0
Hän päätyi punaiseen autoon.	Kırmızı arabaya karar verdi.	punaiseen	0	0
Sain kirjeen ystävältäni.	Bir arkadaşımdan mektup aldım.	ystävältäni	0	0
Jos sanat tulevat sydämestä, ne menevät sydämeen, jos ne tulevat kielen päältä, ne menevät toisesta korvasta sisään toisesta ulos.	Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.	korvasta	0	0
Hän ponnisteli kovasti pyyhkiäkseen epäilykset mielestään.	Aklını şüphelerden temizlemek için çok çabaladı.	epäilykset	0	0
Halla vahingoitti kovasti satoa.	Don ürünlere çok zarar verdi.	satoa	0	0
Äitini pitää kovasti teestä.	Annem çayı çok sever.	teestä	0	0
Lähiaikoina puhkeaa erilaisia kukkia.	Yakında çeşitli çiçekler çıkar.	puhkeaa	0	0
Nousimme linja-autoon täällä.	Biz otobüse orada bindik.	nousimme	0	0
Kiotossa vierailee paljon ihmisiä joka vuosi.	Her yıl birçok insan Kyoto'yu ziyaret eder.	vierailee	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Bu bir Türk geleneğidir.	turkkilainen	0	0
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.	Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.	yuki	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	urheilun	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.	kihlattu	0	0
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	Çok ilginç gözüküyor.	mielenkiintoiselta	0	0
Hän pyysi äitiään ostamaan uuden lelun.	Annesinden ona yeni bir oyuncak almasını istedi.	lelun	0	0
Opiskelen arabiaa.	Arapça öğreniyorum.	arabiaa	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	hiiret	0	0
Älä unohda kirjoittaa meille muutamaa riviä heti kun saavut Lontooseen.	Londra'ya varır varmaz bize iki satır yazmayı unutma.	riviä	0	0
Hän ei juurikaan piittaa baseballista.	Beyzbolu fazla umursamaz.	baseballista	0	0
Hänen poikansa loukkaantuminen kolarissa oli hänelle kauhea shokki.	Oğlunun kazada yaralandığı haberi ona büyük bir şoktu.	shokki	0	0
Hän menetti työpaikkansa.	İşini kaybetti.	työpaikkansa	0	0
En kestä tätä kuumuutta.	Bu ısıya dayanamam.	kuumuutta	0	0
Tom osti kameran antaakseen sen Marylle.	Tom Mary'ye vermek için bir kamera satın aldı.	antaakseen	0	0
Lääkäri suositteli, että en joisi niin paljon.	Doktor çok fazla içmememi tavsiye etti.	joisi	0	0
Meitä ei pelottanut.	Korkmadık.	pelottanut	0	0
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	O, parasını hisse senetlerine yatırdı.	sijoitti	0	0
Tom on liian nuori matkustamaan yksin.	Tom yalnız seyahat etmek için çok genç.	matkustamaan	0	0
Missä Mississippi on?	Mississippi nerede?	mississippi	0	0
Tom on todella nopea uimari.	Tom çok hızlı bir yüzücüdür.	uimari	0	0
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	Adresini bilseydim ona yazardım.	kirjoittaisin	0	0
Haluaisin lähteä sinun kanssasi, mutta olen ihan vararikossa.	Seninle gitmek istiyorum fakat meteliksizim.	vararikossa	0	0
Hänen täytyy tänään tehdä läksynsä loppuun.	Bugün ev ödevini bitirmeli.	läksynsä	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Önümüzdeki sonbaharda Paris'e gideceğim.	syksynä	0	0
Suomi on kartalla.	Finlandiya haritada.	suomi	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.	sulavat	0	0
Hän myöhästyi ehkä lennoltaan.	Uçağı kaçırmış olabilir.	myöhästyi	0	0
Sinä selviydyt tästä.	Bunun üstesinden geleceksin.	selviydyt	0	0
Manchester United voitti ottelun 4-2.	Manchester United maçı 4-2 kazandı.	manchester	0	0
Haluan oppia ruotsia.	İsveççe öğrenmek istiyorum.	ruotsia	0	0
Halla vahingoitti kovasti satoa.	Don ürünlere çok zarar verdi.	vahingoitti	0	0
Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.	Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.	varaosia	0	0
Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.	vanhemmistani	0	0
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.	tiskata	0	0
Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	Maaşını aldığı gibi hepsini harcadı.	tuhlasi	0	0
Taloni on kadun länsipuolella.	Evim caddenin batı tarafında.	länsipuolella	0	0
Pystymmekö luottamaan Tomiin?	Tom'a güvenebilir miyiz?	pystymmekö	0	0
Kannatetaan.	Sana katılıyorum.	kannatetaan	0	0
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	lyövän	0	0
Tilauksenne on valmiina.	Siparişiniz hazır.	tilauksenne	0	0
En tiedä, keitä esi-isäni ovat. Meidän asiakirjamme katosivat tulvassa.	Ben atalarımın kim olduğunu bilmiyorum. Bizim evraklar Nuh Tufanı sırasında kayboldu.	esi-isäni	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken gömleğini ters giymişti.	puki	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	nee	0	0
Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?	Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?	peuran	0	0
Yritin välttää katsomasta häntä silmiin.	Onun gözlerine bakmaktan kaçınmaya çalıştım.	katsomasta	0	0
Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.	Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.	tosiasiaa	0	0
Sinä olet vielä noviisi.	Hâlâ toysun.	noviisi	0	0
Voitteko kertoa minulle, mistä löydän lennon JL123 matkatavarat.	Uçuş JL 123 için bagajı nerede bulabileceğimi bana söyleyebilir misiniz?	matkatavarat	0	0
Saksalaiset ovat hyvin ovelia.	Almanlar çok üçkâğıtçı.	ovelia	0	0
Hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.	Ona onun tarafından hâlâ gençken yurt dışına gitmesi tavsiye edildi.	nuorella	0	0
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.	tuhansittain	0	0
Rakastan rokkia.	Rock müziği seviyorum.	rokkia	0	0
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	Öğrenciler birbiri ardına sorular sordu.	esittivät	0	0
Tom tunsi olonsa heikoksi.	Tom zayıf hissetti.	heikoksi	0	0
Kampaaja leikkasi asiakkaan hiukset.	Kuaför konuğun saçını kesti.	kampaaja	0	0
Kuten tunnettua, Tokio on yksi maailman finanssikeskuksista.	Tokyo, bildiğiniz gibi,dünyanın finans merkezlerinden biridir.	tunnettua	0	0
Siskokset ovat varsin erilaisia.	Kız kardeşler oldukça farklıdır.	siskokset	0	0
Tunnen todellakin kuuluvani tänne.	Gerçekten buraya ait olmadığımı hissediyorum.	kuuluvani	0	0
Stadionille tulvi baseballin ystäviä.	Stadyum beyzbol hayranlarının akınına uğradı.	baseballin	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	thunder	0	0
Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.	Keşke senin evine yakın yaşayabilsem.	asuisin	0	0
Jouduimme keskeyttämään ottelun sateen vuoksi.	Yağmur yüzünden oyunu ertelemek zorunda kaldık.	keskeyttämään	0	0
Hau, hau, hau!	Hav, hav, hav!	hau	0	0
Tom protestoi äänekkäästi.	Tom tezahürat yapıyordu.	äänekkäästi	0	0
Minusta oli vaikeaa soveltaa sitä käytäntöön.	Onu pratiğe koymayı zor buldum.	soveltaa	0	0
Se oli todella maukas omena.	Şu elma gerçekten lezzetliydi.	maukas	0	0
Mitä on onnellisuus?	Mutluluk nedir?	onnellisuus	0	0
Ajatus toisten auttamisesta ja rahan ansaitsemisesta kiehtoi minua.	Diğerlerine yardım etme ve para kazanma fikri beni cezbetti.	kiehtoi	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä englantia.	İngilizceden bıktım!	kurkkuani	0	0
Olen lopen kyllästynyt siihen.	Bıktım bundan!	lopen	0	0
Minun täytyy riisuutua.	Elbisemi çıkarmalıyım.	riisuutua	0	0
Miksi maalaat kuvan kukista?	Neden çiçek resmi yapıyorsun?	maalaat	0	0
Vanha mies näki kannettavan tietokoneeni ja hymyili.	Yaşlı adam dizüstü bilgisayarımı gördü ve bana gülümsedi.	kannettavan	0	0
Tom ja Mary viettivät yhdessä mukavan päivän eläintarhassa.	Tom ve Mary hayvanat bahçesinde birlikte keyifli bir gün geçirdi.	viettivät	0	0
Hänen tavoitteensa on päästä kokeesta läpi.	Onun amacı testi geçmek.	tavoitteensa	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	Kedi uzaktayken fareler oynayacak.	hyppivät	0	0
Englantilaiset kiipesivät kukkulalle.	İngilizler tepeye tırmandı.	kukkulalle	0	0
Soitathan ennen kuin tulet.	Lütfen gelmeden önce ara.	soitathan	0	0
Hän auttoi vanhaa miestä ylittämään tien.	O, yaşlı bir adamın yolu geçmesine yardım etti.	ylittämään	0	0
Hän liikuttui kyyneliin.	O gözyaşlarına boğuldu.	kyyneliin	0	0
Tämä liima ei tartu muoviin.	Bu yapıştırıcı plastiğe yapışmaz.	liima	0	0
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	Tom bütün kalbiyle Mary'yi seviyor.	sydämestään	0	0
Ruokimme koiramme kolme kertaa päivässä.	Biz köpeğimizi günde üç kez besleriz.	koiramme	0	0
Vihreä pukee Alicea.	Yeşil Alice'e yakışır.	alicea	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Bugün, modern toplumda sporun öneminden bahsetmeyi planlıyorum.	aikomukseni	0	0
Tuomas ei ole biokemisti.	Tom biyokimyacı değil.	tuomas	0	0
Voisitko tuoda minulle japanilaisen sanomalehden?	Bana bir Japon gazetesi getirir misin?	japanilaisen	0	0
Menkää hissillä viidenteen kerrokseen.	Asansörle beşinci kata çıkın.	viidenteen	0	0
Kiitin häntä siitä, mitä hän oli tehnyt.	Yapmış olduğundan dolayı ona teşekkür ettim.	kiitin	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	ysi	0	0
Ota sateenvarjo mukaan.	Şemsiyeni yanına al.	sateenvarjo	0	0
"Olisiko se mahdollista?" Dima ihmetteli. "Olisinko lopultakin saanut oikean Al-Sayibin?"	" Olabilir miydi...? Dima merak etti. Sonunda doğru Al-Sayib aldım mı?	ihmetteli	0	0
Tom leikkautti tukkansa äskettäin.	Tom az önce bir saç tıraşı oldu.	tukkansa	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.	ketun	0	0
Lapsikin osaa tehdä sen.	Bir çocuk bile onu yapabilir.	lapsikin	0	0
Filosofia ei ole niin vaikea aine kuin sinä luulet.	Felsefe, düşündüğünüz kadar da zor bir ders değildir.	filosofia	0	0
Minulla ei ole varaa ostaa käytettyä autoa.	Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.	käytettyä	0	0
Bill ilmoittautui tenttiin.	Bill sınav için kaydını yaptırdı.	ilmoittautui	0	0
Hän painoi vauvan tiukasti syliinsä.	Bebeğini kollarının arasında tutdu.	syliinsä	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Bazı insanlar hükümetin oldukça çok fazla gücünün olduğunu düşünüyor.	hallituksella	0	0
Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.	Uçağımız otuz dakika gecikti.	koneemme	0	0
Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.	Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.	tavallisella	0	0
Älkää koskaan tarttuko sokean käsivarteen. Antakaa hänen tarttua teidän käsivarteenne.	Asla kör bir adamın kolunu tutmayınız. O sizinkini tutsun.	käsivarteen	0	0
Tom ei osannut päättää, mistä aloittaisi.	Tom, nereden başlayacağına karar veremedi.	aloittaisi	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	Marco'nun arabasının adı "Thunder Giant"tir.	marcon	0	0
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	Dürüstçe, saat kaça kadar yatmayı planlıyorsun? Zaten öğle oldu.	keskipäivä	0	0
Tom istuu yksin odotushuoneessa.	Tom bekleme odasında yalnız oturuyor.	odotushuoneessa	0	0
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	Bu, valizini bulduğum adam.	matkalaukun	0	0
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	Su olmazsa kısa zamanda ölürüz.	kuolisimme	0	0
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	Polis zorla giriş izi bulamadı.	yrityksistä	0	0
Olen suomalainen.	Ben Finim.	suomalainen	0	0
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.	Kalbimin hızla çarptığını hissettim.	kiivaasti	0	0
Lisään mielelläni uusia lauseita Tatoebaan.	Tatoeba'ya yeni cümleler eklemeyi severim.	lauseita	0	0
Hän tutkii mielellään maanalaisia luolia.	Yeraltı mağaralarını araştırmayı sever.	luolia	0	0
Tyttö pyörtyi, mutta tuli tajuihinsa, kun kaadoimme vettä hänen kasvoilleen.	Kız bayıldı, fakat biz onun yüzüne su döktüğümüzde o kendine geldi.	kasvoilleen	0	0
Älä enää koskaan tee tälläistä!	Bunu bir daha yapmaya kalkma!	tälläistä	0	0
Hän on omaksunut joustavan asenteen.	O değişken bir tutum takındı.	asenteen	0	0
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.	Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.	bikineissä	0	0
Tom flirttaili useiden naisten kanssa toimistolla.	Tom ofisdeki pek çok kadınla flört etti.	flirttaili	0	0
Me pesemme tiskit.	Bulaşıkları yıkayacağız.	tiskit	0	0
Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.	Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.	naapurien	0	0
Hän antoi kissalle maitoa.	O, kediyi sütle besledi.	kissalle	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	määritellään	0	0
Sairastuin varmasti flunssaan.	Üşütmüş olmalıyım.	sairastuin	0	0
Tom valmistautui tenttiin hyvin.	Tom sınav için iyi hazırlandı.	valmistautui	0	0
He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	syyttivät	0	0
Presidentti Roosevelt suostui avustamaan.	Başkan Roosevelt yardım etmeyi kabul etti.	avustamaan	0	0
Hän lukee joka aamu sanomalehteä.	Her sabah gazete okur.	sanomalehteä	0	0
Pidätkö kesästä?	Yaz mevsimini sever misin?	kesästä	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	vii	0	0
Latasin uuden musiikkivideon YouTubeen.	Youtube'a yeni bir müzik videosu yükledim.	youtubeen	0	0
Stadionille tulvi baseballin ystäviä.	Stadyum beyzbol hayranlarının akınına uğradı.	tulvi	0	0
Tom ei ole kovin neuvokas, vai mitä?	Tom çok becerikli değil, değil mi?	neuvokas	0	0
Valittaminen on hyödytöntä.	Şikayet etmenin faydası yok.	valittaminen	0	0
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	Dustin Moskovitz, Yahudi bir girişimcidir. O, Facebook'un kurucularından biridir.	facebookin	0	0
Kenen tämä polkupyörä on?	Bu kimin bisikleti?	polkupyörä	0	0
Hän veti laukkunsa vetoketjun kiinni.	O, çantasının fermuarını kapadı.	vetoketjun	0	0
Onko varhaisen keskiajan lasintuotanto jatkoa Rooman lasiteknologialle?	Erken Ortaçağ cam üretimi Roma cam teknolojisinin bir devamı mıdır?	keskiajan	0	0
Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.	sokeana	0	0
Puistossa on patsaita.	Parkta heykeller var.	patsaita	0	0
He syyttivät häntä polkupyörän varastamisesta.	Onlar onu bisikleti çalmakla suçladılar.	polkupyörän	0	0
Vuokrasimme asunnon.	Daireyi kiraladık.	vuokrasimme	0	0
Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	puuhasi	0	0
Stadionille tulvi baseballin ystäviä.	Stadyum beyzbol hayranlarının akınına uğradı.	stadionille	0	0
Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.	Yaşlı adam abartma eğilimindedir.	taipumusta	0	0
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.	Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.	pikaruokaa	0	0
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	Otobüsler art arda ayrıldı.	bussit	0	0
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.	Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.	jakoivat	0	0
Se on täyttä hepreaa.	Anladıysam Arap olayım.	hepreaa	0	0
Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	ylleen	0	0
He keskustelevat keittiössä.	Onlar mutfakta konuşuyorlar.	keskustelevat	0	0
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.	Polis zorla giriş izi bulamadı.	murtojälkiä	0	0
Kysyin häneltä saiko hän lähettämäni kirjeen.	Mektubumu alıp almadığını sordum.	lähettämäni	0	0
Tom on tällä hetkellä työttömänä.	Tom şimdi işsiz.	työttömänä	0	0
Vasen käteni on turta.	Sol elim uyuşuk.	turta	0	0
Olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.	Seni havaalanında karşılayabilirdim.	lentoasemalle	0	0
Hän halveksii valehtelijoita.	O yalan söyleyen insanları hor görüyor.	halveksii	0	0
Seisokaa siellä.	Orada durun.	seisokaa	0	0
Luuletko, että leikin vielä nukeilla?	Hala bebeklerle oynadığımı mı sanıyorsun?	nukeilla	0	0
Mitä ostit poikaystävällesi?	Erkek arkadaşına ne aldın?	poikaystävällesi	0	0
Nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.	Bugünlerde herkesin çiçeğe karşı bağışıklığı var.	immuuneja	0	0
Selittäisitkö tuon kaavion minulle?	O şemayı bana açıklar mısın ?	selittäisitkö	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Zamana ayak uydurabileyim diye her gün gazete okurum.	pysyäkseni	0	0
Tom puuhasi muutaman päällikkönsä tarvitseman käännöksen parissa.	Tom patron için bazı belgeleri çevirmekle meşguldü.	käännöksen	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Yunanca kolay bir dil değildir.	kreikka	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	Köpek sıçradı ve havada diski yakaladı.	loikkasi	0	0
Tennis on hänen harrastuksensa.	Tenis oynamak onun hobisidir.	tennis	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Burası üç yıldızlı bir otel; gecesi üç yüz dolardır.	kolmesataa	0	0
Sukkani ovat yhä kosteat.	Çoraplarım hâlâ nemli.	sukkani	0	0
Lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.	Doktor daha çok süt içmemi tavsiye etti.	joisin	0	0
Poliitikko tuomitsi valtion virkamiesten harjoittaman korruption ja vaati uudistuksia.	Siyasetçi devlet memurlarının yolsuzluğunu kınayarak reformu ısrarla istedi.	korruption	0	0
Hän kuoli siihen shokkiin.	O şok nedeniyle hayatını kaybetti.	shokkiin	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	İki dakika sonra arabamızın benzini bitti.	bensiini	0	0
Mitä kieliä Belgiassa puhutaan?	Belçika'da hangi dilleri konuşuyorlar?	belgiassa	0	0
Tom ei käytä aurinkovoidetta.	Tom güneş kremi kullanmaz.	aurinkovoidetta	0	0
Mireille Mathieu on yksi Ranskan parhaimmista laulajista.	Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.	parhaimmista	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom sıcaklıktan dolayı neredeyse bayılacaktı.	kuumuudesta	0	0
Hän meni naimisiin merimiehen kanssa.	O bir denizci ile evlendi.	merimiehen	0	0
Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.	Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.	kirjoitettua	0	0
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.	Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.	kodistaan	0	0
Tämä kirja on tarkoitettu muuta kieltä kuin Japania äidinkielenään puhuville opiskelijoille.	Bu kitap ana dili Japonca olmayan öğrenciler için.	opiskelijoille	0	0
Uutta menetelmää kannattaa hyvinkin harkita.	Yeni metot epeyce düşünmeye değer.	menetelmää	0	0
Yliopistoelämä on merkityksellistä.	Üniversitedeki hayat anlamlıdır.	merkityksellistä	0	0
Jos pidät kiirettä, saavutat hänet.	Eğer acele edersen yakında ona yetişirsin.	saavutat	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Biz bıçak ve çatal yerine yemek çubuklarını kullanırız.	haarukan	0	0
Tupakointi on hengenvaarallista.	Sigara içmek öldürebilir.	hengenvaarallista	0	0
Antaa helmiä sioille.	Domuzlara inci at.	sioille	0	0
He ovat meidän vieraitamme.	Onlar bizim misafirlerimiz.	vieraitamme	0	0
Saavutimme kaikki tavoitteemme.	Biz tüm amaçlarımıza ulaştık.	saavutimme	0	0
Tom tarvitsee kuivan pyyheliinan.	Tom'un kuru bir havluya ihtiyacı var.	kuivan	0	0
Hän sanoi ottavansa riskin.	Bir riske gireceğini söyledi.	ottavansa	0	0
Tässä avaimenne.	İşte anahtarın.	avaimenne	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	Şu anda hassas bir konumdayım.	herkässä	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Yapraklar sonbaharda dökülür.	tippuvat	0	0
Ystävyys on kultaa kalliimpaa.	Dostluğun değeri altından daha fazladır.	kalliimpaa	0	0
Hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.	Ona onun tarafından hâlâ gençken yurt dışına gitmesi tavsiye edildi.	lähtemistä	0	0
Luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.	Bence takımımızın kazanacağı kesin.	joukkueemme	0	0
Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.	Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.	rankaisi	0	0
Murskasit nenäni.	Burnumu kırdın.	murskasit	0	0
Hän suositteli hänelle ulkomaille lähtemistä jo nuorella iällä.	Ona onun tarafından hâlâ gençken yurt dışına gitmesi tavsiye edildi.	iällä	0	0
Damaskos sijaitsee Syyriassa.	Şam, Suriye'dedir.	syyriassa	0	0
Kysymyksenne olivat liian suorasukaisia.	Sorularınız çok doğrudandı.	kysymyksenne	0	0
Hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.	Birkaç turistik eşyayı geri getirdi.	matkamuistoja	0	0
Joulupäivänä Tomin oikea jalka oli edelleen kipsissä.	Noel günü, Tom'un sağ bacağı hâlâ alçılıydı.	joulupäivänä	0	0
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	Fince öğrenmek ne kadar zamanınızı aldı?	suomea	0	0
Hän anoi tuomarilta armoa.	Merhamet için hakime yalvardı.	anoi	0	0
Yhteistyöllä saavutetaan parempia tuloksia.	İnsanlar işbirliği yaptığında daha fazlasını elde ederler.	saavutetaan	0	0
Ettekö tiedä, että juusto tehdään maidosta?	Peynirin sütten yapıldığını bilmiyor musunuz?	maidosta	0	0
Hän asetti tikapuut aitaa vasten.	Merdiveni çite dayadı.	tikapuut	0	0
Ruokimme koiramme kolme kertaa päivässä.	Biz köpeğimizi günde üç kez besleriz.	ruokimme	0	0
Kunpa asuisin lähellä sinun kotiasi.	Keşke senin evine yakın yaşayabilsem.	kotiasi	0	0
Pidän musiikin kuuntelusta ja erityisesti jazzista.	Müzik dinlemeyi severim, özellikle de caz.	jazzista	0	0
Lopetan polttamisen.	Sigarayı bırakıyorum.	polttamisen	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	Mozart'ın ömrü çok kısaydı.	mozartin	0	0
Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	Yolcu koltuğunda bıraktığım çanta kaybolmuş!	etupenkille	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom ve Mary üç ay için rehine olarak tutuldular.	panttivankeina	0	0
John on samanikäinen kuin veljeni.	John erkek kardeşim kadar yaşlı.	samanikäinen	0	0
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	O, Tom'u ziyaret ettiğim son kezdi.	vierailen	0	0
Tom tietää kuka kolaroi Maryn auton kanssa.	Tom Mary'nin arabasına kimin çarptığını biliyor.	kolaroi	0	0
Selviydyin juuri ja juuri.	Zor kurtuldum.	selviydyin	0	0
Minäkin alan ponnistella meidän kaikkien onnellisuuden eteen.	Hepimizin mutluluğu için ben de çabalayayım.	onnellisuuden	0	0
Tuulilasi on meni huuruun, enkä näe mitään.	Ön cam buğulandı ve hiçbir şey göremiyorum.	tuulilasi	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	kuus	0	0
Minulla on viisumi.	Benim bir vizem var.	viisumi	0	0
Huomenna kerään viinirypäleitä.	Yarın üzüm toplayacağım.	viinirypäleitä	0	0
Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	Tom yüzüğünü parmağından çıkaramıyor.	sormesta	0	0
Meneekö tämä linja-auto Hilton-hotellille?	Bu otobüs Hilton Hotel'e gider mi?	linja-auto	0	0
Te kaikki olette rasisteja.	Hepiniz ırkçısınız.	rasisteja	0	0
Lumesta minulle tulee mieleen kotiseutuni.	Kar bana benim memleketi hatırlatıyor.	lumesta	0	0
Emme suudelleet.	Öpmedik.	suudelleet	0	0
Näin hänen kasvonsa vilaukselta.	Onun yüzünü bir an gördüm.	vilaukselta	0	0
Monissa maissa, arabimaita ja Israelia lukuun ottamatta, lauantai ja sunnuntai määritellään yleisesti viikonlopuksi.	Cumartesi ve pazar günleri, Arap ülkeleri ve İsrail hariç birçok ülkede hafta sonu olarak belirlenmiştir.	israelia	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.	kenkiäsi	0	0
Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.	Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.	tehtyään	0	0
En voi sietää kylmyyttä.	Soğuğa dayanamıyorum.	kylmyyttä	0	0
Jälkeenpäin on helppoa näyttää viisaalta.	İş işten geçince akıllanmak kolaydır.	viisaalta	0	0
Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	Endonezya dünyada yalnızca adalar üzerinde kurulu olan en büyük ülkedir.	saarille	0	0
Johdot yhdistettiin.	İpler birlikte bağlandılar.	yhdistettiin	0	0
Me pesemme tiskit.	Bulaşıkları yıkayacağız.	pesemme	0	0
Toivomme, että pidätte näyttelystä.	Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.	näyttelystä	0	0
Tom protestoi äänekkäästi.	Tom tezahürat yapıyordu.	protestoi	0	0
Tom otti takkinsa eteisen kaapista ja puki sen ylleen.	Tom hol dolabından paltosunu çıkardı ve onu giydi.	eteisen	0	0
Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.	Onun hastalığına dikkat etmelisin.	sairautensa	0	0
Saanko nähdä ajokorttinne, herra?	Sürücü belgenizi görebilir miyim, efendim?	ajokorttinne	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Neden bu kadar pahalı bir sözlük aldın?	sanakirjan	0	0
